更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================刺猬猫菠萝包小说群：638306497
分卷 : 第一卷 忍者学校篇
第一章 哥哥就是要照顾妹妹
木叶三十八年，木叶忍者村。
四岁的早川纱织和母亲早川纪子一起走在前往忍者学校的路上。
她是一个不知道该说幸运还是不幸的穿越者。
只是在重温经典的时候不小心打了个瞌睡，眼睛一闭再一睁，她就来到了这个熟悉的火影世界。
按理说，穿越是好事。
前世是孤儿的他没什么好留恋的，至于女朋友这种东西更是在他的生活中不存在。
若是有的话穿越还会是好事？
要知道穿越也是伴随着各种不可预知的危险的。
就比如说自己的经历。
来到这个世界的他由一个大老爷们变成了一个女婴。
现在已经四岁的早川纱织是个有着一头白色长发红色瞳孔的萌哒哒小萝莉。
然而接下来还有更加不幸的。
前者只是改变她的性别，后者却是会要了她的命。
她可不确定自己还能不能活第三世，已经不明不白死过一次的她也不想再死一次。
而且她这一世的生活蛮好的，虽然变成了女婴，但是却拥有着前世所不曾拥有的父母。
这个不幸来自于她穿越所携带的金手指。
她的左手中拥有着名为转移力量的存在。
再结合她现在的外貌特征，她已经明白，自己就是某游戏中女鬼剑士的幼年体。
虽说是她穿越携带的金手指，但是这个力量却让她很是痛苦，宁愿不想要。
因为这是她目前所不能完全掌控的力量，她身上也没有鬼缚珠这种可以抑制转移力量的抑制器，所以她一不小心就会被它所吞噬掉。
虽然到现在为止它还没有暴走过，偶尔发作也只是让她感到疼痛，慢慢地也习惯了，但是这并不足以让早川纱织放松对它的警惕。
为了不让自己在某一天突然被暴走的转移力量所吞噬，小小的早川纱织只能走上变强的道路。
至于让村子帮忙，早川纱织有想过。
但是想想大蛇丸的实验台，她还是打消了这个想法。
别自己还没被转移力量整死，就先被各种实验给搞得不人不鬼，甚至可能会因实验失败死亡而被做成标本。
除了大蛇丸外，还有志村团藏那个家伙，在知道转移力量的存在后，他绝对不会没有动作。
所以，有时候还是靠自己为好。
她现在已经通过了忍者学校新生的选拔考试，接下来要在忍者学校进行长达数年的修行。
忍者，是这个世界非常强大的职业。
他们可以使用名为查克拉的力量，发动各种强大的攻击。
这些攻击按照种类大致可以划分为忍术，体术，幻术。
忍术就是各种花里胡哨的攻击，比如口吐直径数米的大火球。
体术是用自己的身体去战斗。
幻术则是通过自己的查克拉来影响对方的精神，使对方产生各种各样的幻觉。
她想着也许可以通过查克拉的力量来达到抑制左手转移力量的目的。
当然，她最终的想法还是能够掌控左手中的转移力量。
好歹也是她穿越所携带的金手指，若是不能掌控住实在是太过可惜了。
很快，早川纱织和母亲就来到了忍者学校。
此刻，忍者学校已经到了很多人。
“纱织，妈妈就送你到这里了，在忍者学校里一定要好好学习。”
虽然女儿平日里很是懂事，但是做为母亲，早川纪子还是对早川纱织嘱咐道。
“我会好好学习的，妈妈。”
对于来自母亲的关爱，早川纱织自然不会拒绝。
就像早上妈妈说开学第一天要送她去学校一样。
虽然内在里已经是一个成年人，但是这种来自父母的关爱却是她之前不曾感受到过的。
在父母面前，她愿意把自己当成一个小孩子。
与妈妈告别后，早川纱织就来到了教室中。
她被分到了一年级a班。
也可以称之为主角班。
在分班名单上，纱织看到了很多熟人，如旗木卡卡西、宇智波带土，野原琳等这一代木叶忍者村的中流砥柱。
至于迈特凯，早川纱织并没有看到。
因为迈特凯并没有通过考试。
不过她知道迈特凯肯定是会入学的。
来到教室中，教室内一些位置已经坐上了人，其中多是男生，女生只有零星几个。
忍者还是男性的数量居多。
这个世界女性还是以照顾家庭为主，很多女忍者在成家后也会选择退休。
早川纱织的到来，吸引了其中一些小男孩的目光。
“好可爱！”
“我想跟她坐在一起。”
“你这家伙在想什么，要跟她坐在一起的肯定是我。”
“……”
看着突然因为自己争锋吃醋的小男孩们，早川纱织很是无语。
要知道这些人的年龄普遍在四五岁，最大的不会超过六岁。
这也是忍界的一大特色——早熟。
当然，不是所有男孩都在争风吃醋。
就比如哪位带着面罩的白发男孩。
看到他，早川纱织笑了笑，走到他身边的空位问道：“我可以坐在这里吗？卡卡西哥哥。”
她这具身体与旗木卡卡西有一定的关系。
她的母亲早川纪子在嫁给父亲之前是旗木一族的人。
所以，她的这一头白发也应该有遗传旗木一族的原因在里面吧。
感受到那些小男孩投过来的仇恨视线，吊着死鱼眼的旗木卡卡西虽然不是很在意，但是仍然感到很是头疼。
而且他肯定这绝对是早川纱织故意的。
他所知道的早川纱织可没有表面上那么简单。
乖巧可爱的妹妹角色完全是她的伪装。
所以，正常情况下她是绝对不会喊自己哥哥的，虽然这声哥哥很好听就是了，但是却无法让他忘记之前的那些事情。
他已经不是第一次被这位纱织妹妹所捉弄了，可以想象，他接下来的校园生活一定很精彩。
一时间，旗木卡卡西有了要离开忍者学校的想法。
反正他在这里也学不到什么新东西，只是走个流程。
心中升起诸多想法的旗木卡卡西僵硬地扭头看向早川纱织，然后很是诚实地说道：“这里没有人。”
他不敢说谎把纱织骗走，不然接下来他真地就别想安宁了。
“真是太好了，能和卡卡西哥哥坐在一起，好开心。”
早川说完便在旗木卡卡西身边坐下来。
她虽然有捉弄卡卡西的意思，毕竟她已经很不幸了，总要给自己找些乐子，但是更多地还是想把那些人的注意力转移到旗木卡卡西身上，她可不想被那些烦人的家伙给缠上。
她还要好好学习。
尤其是某个带墨镜的，虽然带着墨镜，但是别以为我不知道你的视线一直在我身上，闷骚色狼惠比寿先生。
没想到小小年纪就这么不学好了。
随着早川纱织在旗木卡卡西身边坐下，那些集中在旗木卡卡西身上的仇恨视线顿时更加强烈了。
可以想象，接下来他们一定会找旗木卡卡西的麻烦，从而向自己证明他们比旗木卡卡西优秀。
若是实在打不过旗木卡卡西，那么他们就会承认这个残酷的现实，反正不会来找她就是了。
这就是所谓的男性求偶思维。
虽然她没谈过恋爱，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
她的理论知识还是很充足的。
尽管自己和旗木卡卡西之间并没有什么，但是早川纱织要得只是这个结果。
至于旗木卡卡西的想法，哥哥照顾妹妹不是应该的吗？自己都已经委屈地当他妹妹了。
若是他实在找不到女朋友，还跟原著一样单身，自己就给他介绍或者安排一个，保证不把旗木家的香火给断了就行了。
因为母亲出自旗木家，再加上她也受了旗木家些许照顾的原因，所以对于旗木家，早川纱织是有感情的。
第二章 开学第一天就迟到的带土
对于纱织的表演，旗木卡卡西一脸黑线。
他无视掉周围那些满是敌意的视线，稍稍靠近纱织，低声说道：“差不多就够了，纱织。”
早川纱织回了旗木卡卡西一个满是不解的大眼睛。
好似在说：卡卡西哥哥，你在说什么，我不明白？
二人那亲密的动作，让周围那些小男孩对卡卡西的敌意更深了。
可恶的死鱼眼，忍者学校教室可是用来学习的神圣之地，不是让你们撒狗粮用的，而且开学第一天就给大家撒狗粮。
“那个家伙实在是太可恶了，我们一定要好好教训他。”
“可是在学校里私自打架没问题吗？”
“在学校里当然不能私自打架，不过离开学校后就没问题了。”
“……”
教室后排，一群精力旺盛的小男孩小声商量着他们的作战计划。
他们虽然尽可能地压低了自己的声音，但是早早就接受特训的旗木卡卡西完全将他们的讨论听在耳里。
旗木卡卡西心中很是无语。
早川纱织看着旗木卡卡西无奈的样子忍住笑意。
她也听到了那些小男孩的对话。
体内转移力量的存在大大地强化了她的身体素质，而且是属于那种全方位的提高。
看着还在装傻的早川纱织，旗木卡卡西重新坐好，目视前方。
他已经明白，现在他只要和纱织说一句话，不管是说什么话，大声还是小声，都会招来那些家伙的敌意。
一群被精虫控制大脑的家伙！
旗木卡卡西在心中不屑地想道。
虽然那些家伙的敌意在他看来不算什么，但是开学第一天他也不想把自己搞得这么难堪。
见旗木卡卡西不再搭理自己，早川纱织感到有些无趣。
不过想到那些小男孩的作战计划，她的眼睛就是开心地眯起。
放学后可是有好戏看的。
随着早川纱织不再作怪，那些投向旗木卡卡西的敌意视线消散许多。
尤其是随着又一位可爱女同学的进入，旗木卡卡西就暂时被他们给遗忘掉了。
死鱼眼虽然可恨，但是还是可爱的女同学好看。
早川纱织的视线也是放在新来的女同学身上，对方脸上的两道紫色花纹向她表明了对方的身份——野原琳。
只是这样一个可爱的小姑娘，却是死于宇智波斑的设计之中。
当然主要还是她是宇智波带土的挚爱。
不然宇智波斑才不会花费心思去设计她。
想到这么可爱的女孩子会死于一场阴谋之中，早川纱织叹了口气。
野原琳在进入教室后，就来到靠近前排的一个空位上坐了下来，和坐在中间的早川纱织与旗木卡卡西相距不远。
周围的小男孩和她打招呼，她都会面露微笑回应对方。
那温柔可爱的样子一下子就赢得了班级里大多数男孩的好感，就连旗木卡卡西也是忍不住往她那里看了一眼。
随后他又看了看身旁的早川纱织，眼中带着些许嫌弃。
同样都是外表可爱的女孩子，你看看人家，再看看你。
人家那微笑可是发自内心的，让人看一眼就如沐春风。
你实在是没法和人家比。
早川纱织扭头看向旗木卡卡西，脸上带着微笑。
被抓到的旗木卡卡西急忙移开视线，脸蛋泛红，心跳加速。
他有些后悔。
可是刚才他完全是下意识所为。
同时还有些后怕。
怕早川纱织再搞一些小动作针对他。
虽然不是什么大事情，顶多就是些小打小闹，但是真地很让人心烦。
野原琳的风波过去之后，教室内就又恢复了安静，大家看着一个又一个新同学的入场。
最终，到了上课时间，他们的老师大木桥一穿着一身中忍马甲来到了讲台上。
一直没有看到宇智波带土的早川纱织心中明白。
宇智波带土那家伙肯定是因为某些原因迟到了。
“同学们好，我是你们的老师大木桥一，你们可以称呼我为桥一老师……”
“老师，不好意思，我迟到了。”
就在大木桥一要继续长篇大论的说下去的时候，在门口的宇智波带土打断了他的话。
“这位同学，今天第一天开学，你为什么迟到？”
大木桥一显然有着良好的修养，被打断话也不恼，而是看着宇智波带土问道。
“那个，我之前在扶老奶奶过马路，然后又把老奶奶送回家。”
宇智波带土挠了挠头回道。
他也不知道自己的这个解释能不能让老师满意。
当然，他并没有骗老师。
看着真诚的宇智波带土，大木桥一心道：真是一个好孩子。
“既然是这样，那么老师就原谅你了。对了，接下来同学们要进行自我介绍，那么就由你开始吧。”
“是，老师。”
得到老师谅解的宇智波带土很开心，然后就走到讲台准备进行自我介绍。
大家的视线也跟着集中在他身上。
一些有见识的学生对于宇智波带土很是期待。
因为他们在宇智波带土身上看到了宇智波一族的族徽。
宇智波一族，是在整个忍界都有名的大族，在千手一族没落后，可以说是当之无愧的第一大族。
所以，一个宇智波一族的人想不引起别人的关注都难。
“同学们好，我的名字是宇智波带土，喜欢吃的食物是三色丸子和关东煮炸蛋，我的梦想是成为火影，然后去帮助更多有困难的人。”
宇智波带土笑着自我介绍道，给人的感觉很是开朗。
虽然有些人会觉得这是一位白痴，但是不得不说，这样一番话还是很有感染力的。
就比如说下方的野原琳，还有一直在火影办公室凭借望远镜之术偷窥的三代火影。
对于宇智波带土的自我介绍，三代火影很是满意。
宇智波一族一直是木叶的一个大问题。
尤其是近些年，和村子之间多有矛盾发生。
看到宇智波一族中又出了一个有火之意志的人才，三代火影对宇智波带土的期望很高。
随着学生们一个个上去又下来，很快，自我介绍环节就轮到了纱织。
早川纱织起身，慢步走上讲台，然后转身面朝众人弯腰鞠了一躬：“我的名字是早川纱织，没有太过喜欢吃的食物，我的梦想是成为这个世界的最强！”
只是她口中所说出的话却是跟她之前所展现出来的形象有些不符。
明明前一秒还是可爱的女孩子，下一秒却是有变成女汉子的嫌疑。
强烈的反差让众人一时间都没反应过来。
只有旗木卡卡西明白，这才是真正的早川纱织！
不过他也不会落后于纱织就是了。
座位上的旗木卡卡西握紧了自己的双手。
第三章 信念
说出这么一番话后，早川纱织神色正常，仍然是那副可爱的样子，仿佛刚才的一切都是错觉。
当然要说羞耻，那是肯定有的。
不过对于早川纱织那变强的信念来说，些许羞耻完全不足挂齿。
要知道她若是不变强的话，可是会死的！
世界最强就是她给自己定的目标。
既然要变强，若是不成为这个世界的顶点，那岂不是很没意思？
今天把这句话说出来也是一种宣誓。
其他人信不信她完全不在意。
她只要朝这个目努力奋斗就行了。
做为老师的大木桥一很快就反应过来，然后开始缓解有些尴尬的气氛：“纱织同学的梦想很有志气，老师期待纱织同学成为世界最强的那一天。下面请纱织同学回去吧。”
“谢谢桥一老师。”
纱织对大木桥一鞠了一躬，然后向自己的座位走去。
火影办公室中，三代火影看着早川纱织的身影眉头不自觉地皱起。
在刚才，他从早田纱织身上感受到了一股一往无前的气势。
这说明她已经有了明确的目标和坚定的信念。
因此，这才让他很是惊讶。
要知道早川纱织如今才四岁，其它四岁小娃娃虽说也有很多伟大的梦想，但是对于他们来说，也只是一个梦想而已。
随后，三代火影就面露笑意。
不管怎么说，这个丫头都是他们木叶的人，而且根正苗红。
木叶又有了一个新天才，他理所应当地应该感到高兴才是。
就是这个新的天才需要适当地引导一下。
画面转到教室内，自我介绍环节很快就结束了，做为同班同学，他们都已经对彼此有了一个大概的了解。
大木乔一也开始了自己的讲课。
做为忍者学校开学的第一堂课。
大木桥一为众人讲述地是忍者的基础——查克拉。
查克拉是忍者发动忍术的关键，它由人的精神能量和身体能量凝练而成，精神能量显得虚无缥缈，身体力量则是来自于人体130兆个细胞中。
查克拉还有它的属性，共分为阴、阳、风、水、火、土、雷七种基础属性。
除此之外，还有一些复合属性。
比如风和水可以组成冰，这些就属于血继范畴了。
当然，大木桥一在课堂上的只是讲一些基础，他知道地也就只有那些基础。
这个世界知识是被垄断的，虽然有忍者学校这种教育机构来教育平民将其培养为忍者，但是能拿出来的资源都是一些大众化的资源，不是什么机密，各个家族或多或少都有一些自己的压箱底手段。
他们将这些压箱底手段牢牢掌握在自己手中。
因为一旦泄露出去，这些秘术就有可能会被破解。
那么这些家族也就失去了属于自己的核心竞争力，甚至会被这个残酷的世界所淘汰掉。
虽然大木桥一讲的很是认真，但是下面的听众们听得就未必有那么认真了。
那些家族子弟们对于这些基础知识已经了解地很清楚，甚至可以说他们比做为老师的大木桥一知道地还要多一些。
而平民中虽然有勤奋好学的，如野原琳这种，但是大多数孩子还是以玩乐为主，课堂上小动作不断，显然没有认真听讲。
除此之外，还有一些家族子弟在干扰那些勤奋好学的学生。
这个点名就是宇智波带土。
迟到的宇智波带土坐在了野原琳身边的空位上。
上课期间，宇智波带土不时偷瞄自己旁边这位可爱的女孩。
野原琳不知道有没有察觉到宇智波带土的小动作，反正她仍然在认真听讲就是了。
早田纱织注意到宇智波带土的小动作，忍不住抽了抽嘴角。
好家伙，这么快就暗恋上人家了。
只是，带土，你这么做是在害人家啊！
被宇智波斑盯上的你，你爱谁谁就会被宇智波斑那家伙给盯上。
在早川纱织盯着宇智波带土和野原琳看的时候，旁边的旗木卡卡西注意到了纱织的不正常。
他顺着纱织的视线看过去，就看到正偷瞄着野原琳的宇智波带土。
傻瓜！
想到之前宇智波带土的表现，旗木卡卡西心中给他打上了这么一个标签。
虽然是宇智波一族的家伙，但是他的表现实在让他有些失望。
接着他的视线又回到纱织身上，心中泛起疑惑。
纱织为什么要盯着这么一个傻瓜看？
难道说……
想到什么旗木卡卡西猛然摇了摇头。
他不觉得纱织会看上这么一个傻瓜。
那么也就只剩下一个可能了：纱织觉得这个傻瓜好玩。
想到这，旗木卡卡西就为宇智波带土感到悲哀。
接着就是庆幸。
纱织的精力是有限的，如果被宇智波带土分去一些，那么自己说不定就不用受折磨了。
这么一想旗木卡卡西突然觉得宇智波带土顺眼了许多。
这个家伙还是有一些可取之处的。
对于这些情况，做为主角的宇智波带土并不知情。
他还沉迷在野原琳的美色之中。
对方那认真听讲的样子，尤其是那嘴角挂着的淡淡微笑，深深地吸引着宇智波带土。
宇智波带土知道，自己在见到她的那一刻就恋爱了。
她好像是叫琳吧！
这个名字真好听。
……
就在宇智波带土心中幻想着自己美好未来的时候，大木桥一终于忍受不住混乱的课堂了。
做为从业多年的资深教师，对于一些情况他是知道的，只是你们这些小鬼能不能给我个面子？
就算自己不学也别捣乱，好吗？
不过拥有良好修养的大木桥一终究没有发火，只是先停下讲课，提醒道：“各位同学们，请注意听讲，老师今天讲地可都是非常重要的知识，以后考试的时候可是要考的，若是你们没有答对就不要怪老师没有提醒过你们。”
老师都这么说了，学生们自然也会给些面子，
课堂纪律一时间好多了。
宇智波带土也不再一直偷盯着野原琳看。
只是他的视线偶尔还是会斜到野原琳那边去。
好家伙，这是彻底没救了啊！
对此，纱织已经不知道该说什么好了，只能发出如此感叹。
第四章 不一样的宇智波
忍者学校上午的课程主要是在教室内进行理论教学，到了下午，课程便由室内转移到室外，由老师教导学生们各种战斗技巧。
如手里剑和苦无投掷。
手里剑和苦无是忍者常用的两种忍具，小巧的体型在便于携带的同时威力也是不可小觑。
尤其是苦无，即可用于远程投掷，也能握在手中当作近战利器。
虽然忍者们掌握着查克拉这种超凡的力量，但是对于器具的使用可是人类智慧的象征。
而且大部分忍者都是肉体凡胎，一把普通的匕首命中要害就能取其性命。
相比之下，一颗数米直径的大火球却不一定能杀死对方，只是造成烧伤，甚至可能有烟无伤。
因此，在忍者的战斗中，能优先用忍具解决掉敌人就不会使用忍术。
忍术的使用会消耗掉忍者体内的查克拉，一旦查克拉耗尽，忍者就会变得极度虚弱。
这时候，一个普通人就能杀掉一名忍者。
在对学生们讲完练习忍具的重要性后，大木桥一便开始对学生们进行示范练习。
他站在距离靶子十米开外的白线外，手中拿着一把苦无，摆出投掷的姿势。
“嗖”的一声。
大木桥一已经将手中的苦无投掷出去。
砰！
十米之外，苦无准确命中靶心。
“老师好棒！”
平民学生们眼冒星星。
虽然他们之前也进行过练习，但是效果一直很不理想。
大木桥一看了一眼自己的成果，目光放到自己的学生们身上道：“同学们，有谁愿意来试一下。”
“老师，我来。”
宇智波带土主动请缨道，看起来信心十足。
说完，他看了一眼身旁的野原琳。
想着接下来自己的优秀表现一定能让琳对自己另眼相看。
这个宇智波一族的学生还真是不一样呢！不像之前他所带的那些，一个个都是问题儿童。
看着积极的带土，大木桥一心中发出感叹，随后说道：
“很好，带土同学，接下来就请你来为同学们展示一下如何投掷苦无。”
大木桥一为宇智波带土让开位置，在宇智波带土走过来后递了一只苦无给他。
学生们的视线都是集中到已经摆好投掷姿势的宇智波带土身上。
包括那些家族子弟们。
不管宇智波带土之前的表现怎么样，要知道他都是宇智波一族的。
那么这个宇智波的具体能力到底怎么样呢？
早川纱织脸上也是露出些许期待之色。
虽然原著中宇智波带土在学校时期表现地很是拉跨，但是这里毕竟是现实世界，他身为宇智波一族的一员，能够考入忍者学校，显然是有一定实力的。
对于族内的成员，宇智波一族怎么也要培养一下吧。
而且宇智波一族的忍具投掷技术可是忍界一绝。
不过，对于这一点显然是早川纱织想多了。
即使是豪门宇智波一族，资源也是有限的。
在一名忍者表现出足够的天赋前，是不可能得到大力培养的。
宇智波带土固然有天赋，可是宇智波带土之前的时光并没有花费多少在修炼上。
热心肠的他大部分时间不是在帮人就是在帮人的路上。
因此，没有花费足够的时间去修炼，他就算有天赋也难以挖掘出来。
宇智波一族对于宇智波带土的培养也是属于那种大众化的类型。
一些东西可以交给你，但是你学不学，学不学的会就不管了。
场中，只见宇智波带土手中的苦无脱手而出，苦无划破空气发出破空声，看起来声势很是惊人。
然而下一刻，苦无命中了靶子旁边的一颗大树。
空气突然安静下来。
宇智波带土看着面前的这一切睁大了双眼。
这怎么可能？
我可是瞄准了靶子的。
我怎么可能连这么简单的事情都做不到？
“带土同学，要不要再试一下？”
大木桥一也是不敢相信眼前的这一切。
震惊，宇智波一族的学生投掷苦无竟然会脱靶！
这说出去绝对是一大新闻啊！
不过仔细想了想，大木桥一觉得自己还是应该相信宇智波一族的实力，带土同学刚才应该是没有发挥好。
“老师，我刚才是没有发挥好，接下来我一定能投中的！”
宇智波带土说着，看了一眼人群中的野原琳。
这次，野原琳发现了他的注视。
因为她此刻也在看着带土。
野原琳对着带土微微一笑，好似在给他加油。
带土瞬间红着脸移开了目光。
“老师相信你，带土同学。”
大木桥一说完从自己的忍具包中拿出一支苦无递给宇智波带土。
宇智波带土接过苦无，看着面前的靶子屏气凝神。
他想到刚才野原琳对他露出的微笑。
琳，我是不会让你失望的！
怀着巨大的野心，宇智波带土再一次投出自己手中的苦无。
苦无划破空气，准确地命中靶子。
虽然命中的地方是在靶子最外围，但好歹命中了靶子。
只是这个结果对于一些人来说仍然很是失望。
这不是宇智波一族应该有的表现。
所以说，这个宇智波是个废物吗？
大木桥一很是尴尬地笑了笑，看着伤心的宇智波带土出声安慰道：“带土同学，你做的很不错，这么快就命中靶子了，相信经过勤加练习后，你一定能命中靶心的。”
接着大木桥一让每一个人都上来操作一番。
不出早川纱织所料，除了家族子弟外，其他人在投掷的时候能命中靶子就已经不错了。
没办法，人家天生就赢在了起跑线上。
至于早川纱织自己，她当然也属于赢在起跑线上的一员。
虽然早川家只是一个小家庭，但是因为母亲的原因她得到了旗木一族的一些资源，而且她还拥有外挂。
下午的时光悄然流逝。
到了四点钟，忍者学校一天的课程到此结束。
接下来的时间，学生们可以回家自行修炼。
毕竟修炼这种事情老师只是领进门，重要地还是看自己。
你自己不努力，老师再费劲心思教你也没用。
学校门口，早川纱织看着面前跟着旗木卡卡西离去的几个小男孩，笑了笑，然后悄悄跟了上去。
第五章 发生在小树林的战斗
几个小男孩一路跟着旗木卡卡西，完全不知道他们的计划早已经被旗木卡卡西所知晓。
更不用说他们的跟踪技巧实在是拙劣不堪。
在旗木卡卡西的带领下，他们逐渐远离了人烟，来到了一处树林之中。
看到旗木卡卡西进入树林，几个小男孩很开心。
“这个死鱼眼真是自寻死路，竟然主动往没人的地方跑，今天一定要好好教训他。”
“对，一定要好好教训他一顿，让他知道给咱们喂狗粮的下场。”
“……”
说话间，他们加快了步伐，想要追上前方的旗木卡西。
若是旗木卡卡西往人多的地方走，他们还会顾忌，说不定会取消今晚的计划。
可是旗木卡卡西主动来到这个人烟稀少的地方，实在是天赐良机。
一直跟在几个小男孩后面的早川纱织看着他们跟着旗木卡卡西为他们感到默哀。
显然，旗木卡卡西是打算好好教训一下他们，以便立威。
这样以来，在接下来就没人会去找他麻烦了。
接着纱织也是加快了步伐，去晚了的话好戏可能就要没了。
几个小男孩刚进入小树林就发现他们失去了旗木卡卡西的踪迹。
“这家伙去哪里了，怎么突然就不见了吗？”
说话的人明显有些怕了。
“不要怕，他肯定是在树林内，咱们仔细找找肯定能找到他。”
又是一人开口说道。
然而还没等他们去找，旗木卡卡西的声音就响彻在他们耳边：“你们是要找我吗？”
几人循声看去，就看到旗木卡卡西正站在一棵大树枝干上居高临下地看着他们，神情冷漠。
对于这些家伙，旗木卡卡西完全看不上眼。
就是一群被精虫控制大脑的傻瓜！
看到旗木卡卡西，一人当即出声道：“你这家伙原来在这里，告诉你，今天我们就是要好好教训你一顿。”
“就凭你们？”
察觉到旗木卡卡西的不屑，小男孩们十分愤怒：“就算你成绩比我们好又如何，我们可是有五个人，你只有一个人。”
就如同他们所说的那样，他们觉得他们可是有五个人，肯定能教旗木卡卡西好好做人。
旗木卡卡西轻轻摇了摇头。
这些人果然是傻瓜。
他们是有五个人不假，但是是谁告诉你们五个人就一定打败一个人。
与此同时，在另一颗大树上藏着的早川纱织看着这一幕同样摇了摇头。
人数多确实是有一定的优势。
但是这个优势有时候不一定能帮助人战胜比他们强大的人。
首先，你们本身要有一定的实力，能够短暂支撑住旗木卡卡西的进攻，在遭遇旗木卡卡西进攻的时候能够撑下来一段时间等同伴的支援赶到；
其次，就是你们之间要有十足的默契。
这两项少一个都不行，而这五个人两项中一个都不具备。
先说实力，旗木卡卡西本身天赋就很可怕，又有旗木一族的精心培养，现在的实力差不多已经是标准的下忍。
这五个人就不行了，就算之前修炼过，也是远远比不上旗木卡卡西。
再说配合，这五个人完全是临时凑到一起的，能不拖彼此的后腿就很好了。
所以，接下来的场景完全可以想象地到。
面对旗木卡卡西的轻视，五个人很快就受不了。
“大家一起上！”
随着一声大吼，五人朝着旗木卡卡西一起发起冲锋。
面对五人的进攻，旗木卡卡西从大树上一跃而下，抬起一脚将最前方的一人踢飞出去。
落地之后，转身又是一脚，再次踢飞一人。
两个人在瞬间被秒杀，剩下来的三个人明显怕了，不敢再上，满脸畏惧地看着旗木卡卡西。
旗木卡卡西双手环抱在胸前，也没再出脚，酷酷地看着剩下来的三人说道：“我说了，你们不是我的对手，你们还要继续打吗？”
这时，被踢飞的二人捂住胸口一脸痛苦地站了起来。
“好痛！”*2
“喂，你们两个没事吧。”
三人中的一人对着二人关心地问道。
“没事。”
二人一起摇头回道。
他们当然没事，我出脚的时候可是刻意留了一些力气。
旗木卡卡西看了一眼站起来的二人心道。
随后他看着好像还要战斗的五人说道：“看来你们还要继续打。”
几个小男孩想到旗木卡卡西刚才的表现，脸色立刻惨白。
他们不是傻子，单凭旗木卡卡西刚才展现出来的实力，他们绝对不是对手。
“不打了！不打了！我们不打了！”
几人慌乱地说着，边说边后退，随后一溜烟地跑了。
那样子，仿佛恨不得多生出来几条腿。
“你竟然没有把他们全部打趴下。”
在他们离开后，早川纱织走了出来对着旗木卡卡西说道。
旗木卡卡西看到早川纱织并不意外，回道：“那样的话你会看得很开心吧。”
言外之意就是不想让我开心了。
纱织感到很不爽。
虽然那几个家伙全都被打趴下她也不会感到很开心，但是旗木卡卡西的这个态度明显有问题。
不想让我开心，难道是想让我一直难过？
虽然我之前给你开过几次玩笑，但是这么做会不会太过分了。
因为不擅长嘴遁的原因，所以纱织觉得自己有必要和旗木卡卡西打一场，让他认识到自己的错误。
她这是为了自己以后的快乐而战。
察觉到纱织身上的气势变化，旗木卡卡西当即严阵以待。
“我们两个来打一场吧，正好看看你我这些日子都进步多少。”
看着戒备的旗木卡卡西，早田纱织笑着提议道。
“好，不过这里并没有我们所熟悉的武器。”
旗木卡卡西答应道，并说出了他们所面临的问题。
既然要打一场来检验自己的实力，那么肯定要用自己最好的状态。
他们不是属于那种赤手空拳的人，都有自己的武器。
只是今天第一天去忍者学校上学，主要是为了熟悉学校的各项流程，他们都没有带自己的武器。
“这个不是问题，我们可以先去你家，然后再打。”
“恩！”
旗木卡卡西点头，同意了纱织的提议。
第六章 旗木家的战斗
旗木一族演习场。
说是演习场，其实就是族中的一小片空地，被刻意留下来方便族人们在族地里进行修炼。
在演习场中，早川纱织与旗木卡卡西相对而立。
早川纱织手持一把小太刀，旗木卡卡西则是拿着一把短刀。
旗木卡卡西修习地是父亲旗木塑茂教给他的家传刀法，早川纱织虽然也得到一些旗木一族的培养，但是这份刀法显然是与她无缘的。
对此，纱织本人也不在意就是了。
旗木一族给她的帮助已经够多了，而且她可是有外挂的。
借助于对自己这具身体的了解，纱织已经对自己的未来有了规划。
“我们开始吧。”
看着严阵以待的旗木卡卡西，早川纱织笑道。
“嗯。”
旗木卡卡西点头。
“那先结对立之印。”
纱织话语落下，二人分别结对立之印，意味着战斗就此开始。
下一刻，旗木卡卡西拔出短刀，双眼盯着摆出拔刀姿势的纱织，没有急于进攻。
此刻纱织的刀还没完全出鞘，只是露出刀柄处一小截银白色的刀身。
卡卡西知道这是纱织的一个招式。
如果以为这样自己就占了先机的话，那么就大错特错了。
“如果你不进攻的话，我就进攻了。”
纱织见旗木卡卡西没有进攻的意思，开口道。
话语落下，她就冲向旗木卡卡西。
数米的距离，转瞬即至。
这个过程中她仍然没有拔出自己的刀。
旗木卡卡西没有选择和纱织硬碰硬，侧身一个后跳躲过纱织的直冲。
躲过纱织的直冲，旗木卡卡西见纱织仍然没有拔出刀，眼中闪过失望之色。
“我知道你是不会硬接我第一击的，所以我的第一击也不会随意打出去。”
止住冲锋的势头，纱织站稳身体看着旗木卡卡西笑道。
就如同旗木卡卡西对她的攻击方式比较了解一样，她也了解旗木卡卡西的战斗方式。
除了一些憨憨之外，忍者的战斗都是扬长避短。
以自己的短处去硬接对方的长处，那是在找死。
旗木卡卡西没说什么，心中安慰着自己一定能够找到机会的。
只要让纱织打出第一击，接下来她再打出这样的攻击就需要时间来准备，而自己不会给她那个时间。
很快，纱织就再次对旗木卡卡西发起冲锋。
旗木卡卡西仍然没有硬接的打算，再次侧身后跳去躲。
半途中，注意到旗木卡卡西动作的早川纱织微微一笑。
当即止住冲锋的势头，立即转变方向对着旗木卡卡西的落点冲去。
这就是身体素质被全面优化后的结果。
她的反应能力，视力等都被加强。
这也是忍界中宇智波一族会那么厉害的原因。
家族血继写轮眼带来的强大洞察力不只能够让他们看清复制敌人的动作，甚至还能做到一定程度的预判。
刚刚落地的旗木卡卡西就陷入到危机之中。
不过旗木卡卡西眼中的慌乱之色只有一瞬间，很快他就镇定下来，脑海中想象着纱织的拔刀动作，身体跟着做出反应。
纱织来到旗木卡卡西身前，右手拔刀出鞘，在前方划过一道半圆形的银色刀芒。
小太刀出鞘那一刻，旗木卡卡西身体向后倾斜，双脚用力蹬了一下地面。
然后旗木卡卡西就以一个与地面近乎平行的姿势飞射出去，堪堪躲过了纱织的攻击，最后空着的左手撑地一个后空翻完美落地。
“要想打中你果然没有这么简单。”
纱织感叹一声。
她刚才虽然留手了，只是奔着伤到旗木卡卡西，不然旗木卡卡西绝对无法这么平安地躲过去，他人可能没事，但是上身的衣服就要被自己的刀芒所划破。
只是旗木卡卡西能够躲过去，也说明了他的实力。
“刚才真地是很险，看来这段时间纱织你又进步不少。”
即便平安躲过，旗木卡卡西仍然是心有余悸。
那凛然的刀气即使没有被打中，也能够感受到它的威胁。
“你也不差。”
同样对旗木卡卡西夸了一句，纱织没有收刀入鞘再来一次的打算。
旗木卡卡西也不会给她那个机会。
随手将刀鞘扔到一旁，纱织双手握住小太刀的刀柄，摆出上挑的姿势。
旗木卡卡西立刻冲了过来。
纱织严阵以待。
刚才是她发起进攻，这次则是轮到卡卡西了。
纱织的双眼紧紧盯着旗木卡卡西。
突然，旗木卡卡西的身影消失在纱织眼前。
纱织的警觉性立刻来到身后。
转身一个上挑，手中小太刀与旗木卡卡西手中的短刀碰到一起。
两个人短暂僵持片刻后，卡卡西的身影再一次消失，这边是出现是在纱织上方。
他准备来一道从天而降的斩击。
借助着身体下降的势能，就算纱织能接住，她的身体也会受到冲击。
这种情况，早川纱织自然不会硬接旗木卡卡西的攻击，一个后跳躲过了旗木卡卡西的斩击。
虽然她的身体素质经过转移力量的强化得到加强，但是人家旗木卡卡西的身体素质也不差。
旗木卡卡西可是一个天才。
他没有任何外挂，五岁便从忍者学校毕业成为下忍，六岁成为中忍，十二岁成为上忍，更是自创s级忍术雷切。
后来获得的写轮眼对他在某种意义上来说也是一种负担。
然而即便从那之后他消沉了很长一段时间，让他错过了实力增长的黄金阶段，可是这样的他在原著后期各种外挂横行战力大爆炸的时候依然能跟得上节奏。
这样的人是一个当之无愧的天才。
说了那么多，意思就是现在旗木卡卡西的身体素质并不弱于纱织。
旗木卡卡西落地之后，没有停歇，立刻对纱织进行追击，手中短刀直捣黄龙。
纱织咬牙迎击。
她不太擅长防守，她更擅长攻击。
只是如今战斗的节奏被旗木卡卡西所把持着，她也只能被动防守，在防守中找机会反攻。
她知道旗木卡卡西的这种猛烈攻势持续不了多久。
在这期间，她要挡住旗木卡卡西的猛烈进攻。
只见，一把短刀在旗木卡卡西手中犹如有了灵魂一般，从各个方位攻向纱织。
这也是武器的优势，比纱织手中小太刀还要短上一截的它使用起来很是灵活。
第七章 旗木朔茂
纱织挥舞着手中的小太刀竭力抵挡着卡卡西的攻击。
叮叮叮……
在这一会儿功夫，两把武器已经不知道碰撞在一起多少回。
每一次自己的攻击被纱织挡下来，卡卡西就会顺势发动下一轮攻击。
纱织试图通过走位来规避乃至摆脱卡卡西的进攻，可是卡卡西很快就会追上去，不给纱织一点喘息的机会。
在场外，不知道什么时候已经站着一位有着一头银白发长发的男子。
男子一脸慈祥地看着场中正在比试的二人，脸上挂着温柔的微笑。
这位男子不是别人，正是旗木卡卡西的父亲旗木朔茂，也是忍界中大名鼎鼎的杀神——木叶白牙。
如果让其他村子的人看到白牙这一幕，相信绝对会大跌眼镜。
要知道在其他忍者村中，白牙那可是恐惧的代名词。
各个村子都为白牙下了一个特殊的命令，如果村子中的忍者遇到白牙，可以放弃目前正在执行的任务，为的就是不和白牙起冲突。
虽然这样会损伤村子的名誉，但是他们清楚地知道，面对白牙，如果起冲突的话，他们生还的几率是零。
既然这样，还不如保留实力，村子的名誉毁了还可以再挣回来。
随着白牙的名气越来越大，就算放弃任务，好像也没什么不良影响了。
回到村子里，还能和别人吹嘘说，我和木叶大名鼎鼎的白牙对战过。
虽然最后我放弃了任务，但那可是白牙啊！
人们也不会太过怪罪于他们，毕竟以弱胜强始终是少数、是特例。
这也证明了白牙的强大与恐怖。
而现在的白牙给人的感觉就是一个看着孩子成长而感到欣慰的老父亲。
视线重新回到场中，旗木朔茂的出现，他们都没有察觉到，此刻他们眼中只有对方的身影。
在继续进攻了数次后，旗木卡卡西的体力已经开始有些不支了，攻势随之慢慢降了下来。
只是纱织在此刻也没好看到哪里去。
面对这么强势的进攻，防守也是一个耗人的活。
“叮”的一声。
卡卡西的一记劈砍再次被纱织挡了下来。
旗木卡卡西见此知道自己的这轮攻势彻底宣告失败。
虽然有些不甘心，但是理智还是让旗木卡卡西立刻借助着反作用力抽身后退。
在与纱织拉开一段距离后他停下来微微喘着气，双眼盯着纱织摆出防守的姿态。
在旗木卡卡西退去后，纱织心中松了口气。
还好，最后防守住了。
她没想到卡卡西的持久力提升了不少，让她差点支撑不住。
花费一点时间让自己缓过气来，纱织便将小太刀放在腰间，摆出拔刀蓄力的姿势，双眼盯着前方的旗木卡卡西准备对他发动进攻。
虽然她手中此刻没有刀鞘，但是这种东西其实无所谓，只要心中有刀鞘就行了。
旗木卡卡西紧了紧手中的短刀，提起十足的精神来面对纱织接下来的进攻。
准备完毕后，纱织没有丝毫犹豫，就像一开始一样对着旗木卡卡西发起冲锋。
面对纱织同样的攻击，旗木卡卡西这次却是对着纱织反冲而去。
这家伙是要和我硬碰硬吗？
纱织心中冒出这个想法。
紧接着就是打消这个想法。
虽然觉得旗木卡卡西不会这么做，但是出于安全考虑，纱织还是拔刀了。
万一旗木卡卡西就是真地打算拼这么一下呢？
双手握住小太刀的刀柄在半空中留下银色的剑芒。
旗木卡卡西注意到纱织要拔刀，知道自己的算计落空了。
面对纱织的拔刀，旗木卡卡西自然不敢硬接，有着后续准备的他瞬间跳起三米高躲过了银色的刀芒。
纱织拔刀落空，在继续前冲了一段距离后，立刻回身对着将要落地的旗木卡卡西再次发起冲锋。
双手握住小太刀的刀柄做出上挑的准备动作。
半空中的旗木卡卡西显然对于纱织这一招反冲有防备。
在跳起来的一瞬间，他就在半空中转过身，将纱织的动作完全看在眼里。
正在落地的他将手中短刀顺势劈下，正好和纱织向上劈出的小太刀碰撞到一起。
卡卡西的身体顺势倒飞出去，身体在空中几个翻转之后才卸去力道安稳落地。
纱织虽然看起来没有这么狼狈，但是力的作用可是相互的，她也是感受到了一股冲击力。
她只是有着大地的支撑，才没有看起来那么狼狈。
不过即便是这样，纱织的身体也是在原地僵硬了片刻才缓过来。
缓过来的纱织看着刚落地的旗木卡卡西，再次对旗木卡卡西发起冲锋。
只是这回她对卡卡西来说，威胁小了许多。
面对重来的纱织，卡卡西摆出防守姿态。
冲过来的纱织对着旗木卡卡西的胸口就是一记直刺。
旗木卡卡西侧身躲开
留有余力的纱织变刺为横劈。
旗木卡卡西用手中短刀挡住纱织劈来的小太刀。
纱织继续对旗木卡卡西发起进攻。
只是他的攻击都被旗木卡卡西或躲开或格挡住。
相比起她，旗木卡卡西可要灵活多了。
当然纱织也有着自己的优势，那就是强大的爆发。
她的攻击旗木卡卡西可不敢随意硬接，只有在准备好才敢去接。
不过强大的爆发，注定纱织的攻击节奏相对要慢一些，所以这也就给了旗木卡卡西喘息和准备的时间。
最后，纱织的这轮攻势也是以无功而返告终。
两个人在拉开距离后都是互相喘着气盯着对方，眼中满是战意。
小小的旗木卡卡西心中可是很骄傲的。
他要打败纱织，不然让他败给一个女孩子他怎么会甘心？
纱织此刻也是有些上头，对于这场战斗的输赢很在乎。
她要让旗木卡卡西认识到自己的错误。
她是为自己的快乐而战。
眼看二人即将打出真火，一旁的旗木朔茂终于出声道：“卡卡西，纱织，你们都停下来吧。”
听到他的声音，卡卡西和纱织都是一呆，眼中的战意跟着消退，然后看向旗木朔茂一起出声喊道：
“父亲大人。”
“朔茂叔叔。”
第八章 忍者的战斗是不讲武德的
看着停手看过来的二人，旗木朔茂脸上再次露出温和的笑容，夸赞道：“你们刚才战斗的表现很不错。”
虽然他们的表现在旗木朔茂本人看来有许多破绽和不完美的地方，但是单凭他们两个现在的年龄和接受训练的时间来说，已经很完美了。
一番夸奖对早川纱织和旗木卡卡西来说都很是受用。
即便内心是成年人的早川纱织也希望自己的努力成果能够得到别人的认同。
尤其这个人还是大名鼎鼎的木叶白牙。
对于旗木朔茂，纱织是很钦佩的。
这是一位真正的忍者，他很纯粹。
不像某些人，他是能为了的忍道而慷慨赴死的存在！
虽然他的下场很是悲哀，但是这份悲哀也成就了他。
他的行为为一些人树立了榜样。
之后的木叶忍者在执行任务的时候，相比任务他们明显变得更加看重同伴了。
这些就是白牙的功劳。
只是没等纱织和卡卡西高兴太久，本来温和的旗木朔茂突然转化为了带着些许严厉味道的说教模式。
说出刚才卡卡西与纱织的不足，并给他们提出一些改进的意见。
对此，卡卡西和纱织都是虚心接受。
最后，他看着二人一脸严肃地问道：
“卡卡西、纱织，你们知道刚才你们犯了一个很大的错误吗？”
卡卡西和纱织都是茫然不解。
旗木朔茂轻轻摇了摇头，为他们解答道：“你们是忍者，不是武士，在忍者的战斗中，永远不要把注意力只放在出现在你们面前的敌人身上。那样的话，你们会死的很快。
忍者之间的战斗从来不是单打独斗的，它是以小队或者多个小队联合的模式来进行的，所以你们还要注意周围，将周围的一切都观察到位。
就像刚才，你们根本没有注意到我的出现，若是我对你们出手的话，哪怕我的实力只是一个再普通不过的下忍，也足以用许多种手段杀死你们。”
“我明白了，父亲大人（朔茂叔叔）。”
在经过旗木朔茂的解惑后，旗木卡卡西和早川纱织也是意识到了问题的严重性。
虽然这场战斗是属于他们两个人之间的约斗，但是在忍者的战斗中，所谓的约斗就是一个笑话。
忍者的战斗是属于不讲武德的存在。
偷袭什么地完全是家常便饭，还有比这更加恶劣的手段。
对于这一点，早川纱织更是深有理解。
相比旗木卡卡西还是一个真正意义上的小孩，她所了解到的东西要更多一些。
只是这一点她之前并没有去在意。
没有经历过真正忍者战斗的她内心里多多少少还是保留着些中二特征的。
比如向往那种纯正面硬杠的一对一的神圣公平的对决。
虽然这种事情在忍者的战斗中也不是没有出现过，但是大多数忍者的战斗都是属于不光彩类型的。
总之，就是一句话，永远不要忽视对周围的警戒，在危险的忍界之中，危险无处不在。
在接受旗木朔茂的一番教导后，纱织就告辞回家了。
走在回家的路上，纱织脑海中想着刚才旗木朔茂教导的话语。
她不停告诫自己，自己一定要将这些铭记于心，就算自己不去做这些看起来下作的事情，也要防止别人对自己做。
当然，如果真地有偷袭机会的话，纱织觉得自己还是会忍不住去做的。
她又不是那种死板的人。
她的内心也只是对那种公平对决有所向往。
既然能够以更高的效率解决掉敌人，为什么不这么做呢？
当然，对此她是有自己底线的。
战斗虽然可以不择手段，但是一些底线还是不能去触碰的。
要知道底线一旦被突破一次就会被突破下一次，然后就彻底没了底线。
举个不是很恰当的例子，就拿她身上的女装来说。
在之前她怎么也没有想到自己会习惯穿丝袜这种东西，还是白丝。
在初次的抗拒之后，后边就慢慢地无所谓起来，甚至还会欣赏起自己的美，想要把自己打扮地更加好看一些。
只是，女装这种事情终究是和那不一样的的。
尤其她现在就是女孩子，穿女装其实没什么大不了的。
……
因为早川家离旗木族地不是很远的原因，所以纱织很快地就回到了自己家中。
一座不大的二层小楼。
不过对于他们一家三口来说已经足够了。
“我回来了。”
纱织打开房门，在玄关处脱下靴子出声喊道。
做为家庭主妇的早川纪子无聊之下此刻正在客厅内看电视剧打发时光。
听到女儿的声音，她的视线从电视上移开，目光向玄关处看去，就看到纱织的身影从过道里走出来。
对于晚归的纱织，早川纪子出声问道：“纱织，忍者学校不是四点放学吗？”
“妈妈，我去了旗木一族，和卡卡西哥哥在一起修炼。”
纱织回道。
“纱织，虽然修炼很是重要，可以提升你的实力，但是做为女孩子，你真不打算跟妈妈一起学插花吗？要知道忍者学校对女忍者在这方面也是有考核要求的，妈妈这也是在帮你提前预习功课。”
在之前早川纪子就跟纱织提过让她跟自己学插花这种东西。
只是被纱织给糊弄过去了。
不过早川纪子显然不打算就这么放弃。
她可是立志把自家可爱的女儿培养成新时代完美的女性。
除了像纲手大人那样能征善战之外，还要能上得了厅堂，下得了厨房。
于是便借助着忍者学校又跟纱织提起了这件事情。
“妈妈，比起插花，我还是对刀剑更感兴趣。”
纱织其实不太想拒绝妈妈。
只是女装她已经接受了，再让她学插花等可以陶冶女性情操的东西，她真怕自己就这么一去不复返了。
男人吗？
女装其实不算什么的，不是吗？
反正无数世界中，她所知道地又不只她一个。
而且有那个时间去学插花陶冶情操，她还不如把时间用到修炼这种正途上。
至于忍者学校的考核，这种东西应该无所谓的吧。
纱织心中不确定地想道。
主要是原著中在这方面并没有细说。
第九章 纱织：我要是有一个系统该多好！
早川纪子看起来有些失落，不过很快就恢复正常道：“好吧，既然你还是不想学，那就算了，妈妈也不逼你。不过你如果要是哪一天突然想学了，可以随时来找妈妈。”
“谢谢妈妈。”
纱织露出一个笑脸，回道。
她觉得这一天应该不会到来。
关于学插花的话题到此结束。
早川纪子问起了另一个问题：“纱织，今天晚上你想吃什么？”
“妈妈你按照平常地随意做就行了，我先去洗澡了。”
纱织说完就离开客厅踏上楼梯向二楼自己的房间走去。
早川纪子目送女儿离去，看了一眼还在播放情感片的电视，起身关掉电视，然后前往厨房。
二楼纱织房间中。
回到房间的纱织来到自己的衣柜前打开衣柜，露出里面琳琅满目的衣服。
这些都是妈妈给她买的。
可想而知，里面的衣服都是可爱风的女装。
纱织随手从里面拿出一件白色带粉色花朵图案的浴衣，再拿出贴身的小内衣就离开自己的房间进入二楼的浴室。
洗完澡后，纱织穿着浴衣光着一双白嫩小脚回到了一楼。
客厅的电视已经被关掉，再加上厨房内传出来的动静，让她明白妈妈正在厨房内做饭。
没到吃饭的时候，无事可做的纱织就走到客厅的小桌旁，双腿弯曲在软垫上坐下来。
姿势自然是跪坐。
坐下来后纱织就回想着不久前她与旗木卡卡西之间的战斗。
她发现自己好像要压不住旗木卡卡西了。
一开始凭借着转移力量对自己身体的强化，她能够压住旗木卡卡西一头。
可是随着旗木卡卡西的天赋逐渐展现出来和旗木一族的大力培养已经让旗木卡卡西可以和她一样了。
今天的战斗就是最好的体现。
而她对转移力量的控制依然没有什么进展，进展可以说一直是0，只能享受转移力量带来的被动增幅。
她的天赋虽然也说不上差，但是卡卡西可是被旗木家大力培养的对象。
二人所消耗的资源完全不是一个等级的。
这样下去，再过一段时间她差不多就会被旗木卡卡西所超越。
对此，纱织无可奈何地叹了口气。
没办法，外挂固然有外挂的好处，可以提升你的实力，但是外挂在被完全控制之前始终不是自己的力量，一不小心还有被封号（吞噬）的风险。
如果我有一个系统能够辅助我控制转移力量就好了。
比如每天签到，再不行我也愿意做一些任务啊！
虽然可能是一些难度比较高或者奇奇怪怪的任务，但是总比现在面对体内的转移力量无可奈何为好。
想了这么多，纱织只能安慰自己想开点。
身体内的转移力量尽管难以控制，但这也说明这个外挂的等级比较高。
以后自己将其掌控之后实力自然就会越高。
“看来接下来不能再挑衅卡卡西了，不然被他吊打就不好了。”纱织不禁小声嘀咕道。
她的目标固然是忍界最强，可是该怂的时候还是要怂一下的。
同时，纱织心中也开始盘算着怎么让自己去控制体内的转移力量了。
她目前已经提炼出了查克拉。
作为火影世界特有的力量，前面就说了，查克拉是一种很是神奇的力量。
以查克拉作为能源，人类可以凭借自身做到许多事情，以人类之躯掌握种种超凡力量。
强者可以做到移山填海、翻云覆雨，穿梭空间、召唤亡者也不是什么问题。
除此之外，查克拉还能和自然力量结合形成力量等级更高的仙术查克拉。
所以，有了查克拉作为保底，纱织已经有一定信心去接触体内的转移力量。
只是目前也只是有信心，她打算再苟一段时间，等体内的查克拉有一定规模后再去接触转移力量。
现在她体内能够提炼出来的查克拉量还不是很多。
除了本身的天赋外，查克拉的提炼还是一个熟能生巧的过程。
刚开始提炼查克拉的忍者不可能一下子就将自己体内蕴含着的查克拉全部提炼出来，这需要一个过程。
在纱织思考个人实力问题的时候，早川纪子已经将晚餐做好。
母女二人在餐桌上相对而坐，一起吃着晚餐。
吃完晚餐之后，早川纪子坐在客厅里摆弄着家里的花瓶。
弄好之后，早川纪子就对着身旁的纱织问道：“纱织，妈妈做得好看吗？”
纱织正在看电视剧。
不得不说，火影世界真地是一个奇葩的世界。
就比如说现在，明明是一个落后的封建社会，可是却有了很是发达的影视业，像木叶忍者村，各家各户基本都通了电。
不过这也方便了纱织，无聊的时候看看电视打发时间还是很不错的。
闻言，纱织扭头看去。
花瓶里有着数种颜色的花，白色，大红色，粉红色，紫色等，对此没有一点研究的纱织完全叫不出来它们的花名。
不过看起来的确很不错，于是她很是诚实地回道：“好看！”
说完之后纱织就意识到不对劲。
平日里妈妈摆弄这些花瓶的时候因为知道她对此不感兴趣也没问过她啊。
今天怎么就突然问起她这种事情来了。
早川纪子看着纱织面露微笑道：“好看的话待会儿把它拿你房间去吧。”
她当然不会轻易放弃。
既然纱织对此不敢兴趣，那么自己慢慢把纱织的兴趣培养起来就行了。
她觉得这么美丽的事物相信纱织看久之后一定会慢慢被它所吸引的。
其实让纱织学习插花，早川纪子的想法不只是让纱织学习一门女孩子该学的艺术那么简单。
要知道忍者时常伴随着杀戮，忍者也是人，这对于忍者的心境有很大的影响。
尤其是女忍者。
相比起男人，女人的心一般是比较脆弱的。
所以，很多女忍者们都需要一种东西来帮自己抚平杀戮所造成的影响。
插花这门流传已久的古老艺术便成了一个很好的选择，它可以陶冶人的情操，让人变得宁静祥和。
而且这种美丽的东西也很容易吸引女忍者们去学习。
这便是忍者学校专门对女忍者开设插花这门课程的主要目的，次要目的就是在执行一些任务的时候可能会需要到这些东西。
忍者的任务是千奇百怪的，从下地干农活、照顾孩子到加入战争、刺杀国家高层人员等都在忍者可接的任务范围之内。
第十章 不一样的纱织
“嗯，谢谢妈妈。”
纱织并没有察觉到妈妈的良苦用心。
对于把这瓶花带回自己房间里，自然也没起什么戒备心。
这花做的很好看，带回房间里做一个装饰品是一个很不错的选择。
纱织觉得如果不是怕自己在女性化道路上越走越深，她是不会拒绝妈妈让她学插花的提议的。
爱美是人之天性。
更何况是通过自己去创造出那些美丽的事物。
翌日早上，纱织准时醒来，下意识侧身看向时钟的时候，将同样放在房间内小桌上的花瓶看在眼里。
美丽的事物总是赏心悦目的。
纱织脸上立刻露出笑容。
接着纱织就起身穿着身上的呱太版儿童睡衣去洗漱，洗漱完回来的她为自己换上平常的装束。
白色的过膝长袜搭配长度刚好盖住大腿的蓝色和服。
这样的搭配很方便活动，看起来也很可爱。
当然，安全裤是必不可少的东西。
纱织很是感谢安全裤这种伟大的发明，起码让她在穿裙子这种东西的时候心里不是那么介意了。
你看，我里面穿了裤子，既不用担心走光，也不用担心漏风的问题。
穿戴完毕的纱织看着镜子中可爱的自己，脸上再次露出笑容。
虽然作案工具没了，但是这不耽误她欣赏自己的美。
生活不会事事如意，人还是要乐观一些。
接着来到一楼吃完妈妈做好的早餐，纱织便前往忍者学校。
教室中，感受着身后不时投过来的视线，听着他们自认为很小的讨论声。
纱织轻轻一笑，知道昨天下午放学后发生的事情已经在班级内开始发酵。
接下来她就不用担心被这些小男孩骚扰了。
毕竟自己身上已经被他们打上了旗木卡卡西的标签，而他们又打不过旗木卡卡西，自然就只能选择退场了。
不是每一个人都是越挫越勇的，很多人都是属于那种一朝被蛇咬，十年怕井绳的存在。
况且对他们来说，班级内可爱的女孩子不只纱织一个。
而且他们还可以把手伸向外班。
不过这些都与纱织无关就是了。
对于那些可爱的女孩子们她既便是有心也是无力。
和她们最多也就成为闺蜜了。
闺蜜这个词对她的内心来说可不是很友好。
这时，旁边的旗木卡卡西轻微移动视线看向旁边的纱织。
纱织注意到旗木卡卡西的视线，扭头微笑着看向他：“卡卡西哥哥，有事吗？”
注意到纱织脸上露出的微笑。
旗木卡卡西微微一顿。
这个微笑与他所认知的纱织不同。
是一种很纯粹的笑。
要知道她所认知的纱织可是一个隐藏起来的小狐狸。
小狐狸露出笑容的时候，尤其是对他一般都是不怀好意的。
“没…没事。”
旗木卡卡西匆忙移开视线，因为刚才脑海中升起的想法，脸蛋微微泛红。
看着旗木卡卡西的样子，纱织有些疑惑。
今天的卡卡西有些不正常啊！
不过很快纱织就不去想了。
如果是之前她还会捉弄卡卡西一番，经过昨天的事情后，她已经决定先苟着。
如果把旗木卡卡西惹恼了，积攒够实力向自己发起挑战，那么自己是接还是不接？
接可能打不过人家，输了可是很丢脸的。
不接不就显得自己怕了吗？
旗木卡卡西心中很是不平静。
刚才纱织脸上的那个微笑一瞬间刷新了他对纱织的认知。
纱织也能露出来那么纯粹的笑吗？
很快，班级内就安静下来，上课时间到了，班主任大木桥一从外面走了进来。
大木桥一在进来后就发现有一个让自己印象很是深刻的身影不在教室内。
于是他出声问道：“同学们，你们有看到带土同学吗？”
对于宇智波带土这个不一样的宇智波他可谓是印象深刻。
听到大木桥一的问题，纱织就知道宇智波带土肯定迟到了。
不知道他今天又帮了那个老奶奶？亦或者被可怜的流浪猫所吸引，对它们进行喂食。
如果不黑化的话，带土真地是一个非常善良的人，善良到和这个残酷的忍者世界格格不入。
“桥一老师，不好意思，我又迟到了。”
这时，走廊内，宇智波带土匆忙跑到教室门口道。
大木桥一视线移向门口的宇智波带土，略微无奈地说道：“带土同学，希望你接下来能够注意一下时间，不守时可不是一个好习惯。”
在对宇智波带土说教一番后，大木桥一便让宇智波带土进入教室内，然后接着昨天的课程为学生们传授知识。
上午讲完理论知识后，下午便是进行训练。
这样的时光过了一个月。
虽然只是一个月，但是对于这些处于成长期的学生们来说变化还是很大的。
尤其是平民学生们的实力有了很大进步。
当然，还是比不上那些优秀的家族子弟就是了。
就算是其中天赋比较好的，也不是短短一个月时间内就能超越的。
更何况忍者学校所传授的知识水平有限，忍术也只是教导最基础的三身术，就是等级为e的变身术、分身术、替身术。
虽然用好了威力并不弱，但是人家家族忍者也会。
除此之外人家还有家传的秘术，以及那些高等的忍术可以学习。
就比如说宇智波带土，他就会豪火球之术这个c级忍术。
虽然现在的他只能吐出一个小火星，但是他已经有了这个知识。
那些平民学生们只能练习最基础的三身术，然后加强自己的身体锻炼。
在这期间，迈特凯也以特招生的身份进入了忍者学校之中，与纱织他们一个班级。
他那奇葩的性格即便纱织有了心理准备，也是差点承受不住。
这一天放学后，走在回家路上的纱织很是苦恼。
从明天开始，女生们每个星期都要抽出一下午的时间去学习插花。
同为女生的她自然也是不能幸免。
以至于今天她完全没了修炼的兴致。
回到家中的纱织也是闷闷不乐的样子。
难道我真地要去学插花吗？
趴在自己的小桌上，纱织双眼无神地盯着上面摆着的花瓶。
第十一章 来自迈特凯的比赛邀请
咚咚咚！
突然，敲门声在外面响起，然后就是早川纪子的声音。
“纱织，你在里面吗？”
纱织回过神，看向门口回道：“在的，妈妈。”
下一刻，房门被打开，早川纪子的身影走了进来。
“妈妈，你找我有事吗？”
纱纪看着妈妈出声问道。
早川纪子走过来摸了摸纱织的小脑袋，说道：“纱织，你回来就不开心的样子，还躲在屋里不出来，是在学校被人欺负了吗？”
闻言纱织心中很是无语。
她被人欺负，怎么可能！
班级里的那些人，除了卡卡西，都不是她的对手。
不过来自妈妈的关爱，还是让纱织的心情好了许多。
“妈妈，我可是很强的。”
看着恢复些许的女儿，早川纪子脸上露出笑容，继续问道：“既然没被人欺负，那你为什么感到不开心？”
纱织一时不知道该怎么回答。
在一旁早川纪子耐心地等待着。
想了想，纱织还决定跟妈妈说一下，省得她再为自己担心。
“妈妈，是这样的，从明天开始忍者学校所有女生都要学习插花。”
说完，纱织脸上就露出郁闷之色。
她原以为这个课程不重要，结果今天才知道插花对于女生来说是必修课。
是属于一定要合格的那种。
这个结果对于纱织来说无异于天降雷霆。
听到原因的早川纪子顿时哭笑不得。
“纱织，能不能告诉妈妈你为什么不愿意学习插花呢？”
“我也不知道。”
纱织回道。
给了一个不算回答的回答，她总不能说因为我内心是男子汉，觉得自己不应该像女孩子一样学插花，这样下去我会从里到外彻彻底底变成一个女孩子的。
这明显是不行的。
“纱织，插花这么美丽的艺术你为什么不尝试着接受一下呢？”
早川纪子说着看向小桌上的花瓶。
花瓶中的鲜花因为在之前已经被她换了一次，所以在此刻依然盛开着。
它是那么的美丽、迷人。
纱织有些犹豫。
她好像拒绝不了。
只是她的心还是在做最后的抵抗。
“唉！”
看着纱织的样子，早川纪子就是叹了口气。
对于纱织那小脑袋瓜里到底在想什么，她发现自己好像理解不了。
插花这么美丽的东西，为什么自己的女儿要这么抗拒呢？
她当初学的时候，周围的女孩子们都很感兴趣的。
听到妈妈的叹气声，纱织心中一横。
不就是学插花吗？
学插花就是学插花，与是不是女孩子无关。
谁也没规定一定要是女孩子才能学插花。
“妈妈，我决定了，我愿意学插花。”
对于纱织突然说的话，早川纪子很是意外。
刚才还很拒绝。怎么就突然答应了。
她看着女儿精致的小脸上露出的坚定之色，明白女儿是真地愿意去学了。
她已经想通了。
早川纪子顿时笑道：“纱织，你想通了就好，学插花对你的帮助可是很大的。”
对于所谓的帮助，纱织并不在意。
她也不觉得对自己能有什么好的帮助，把自己变得更像一个女孩子吗？
现在的她把学插花当作是自己的一个任务。
完成它，也是对自己的一个挑战。
不再纠结这个问题的纱织心情好多了。
早川纪子也是放下心离开了纱织的房间。
纱织左右无事便开始今天的修炼。
房间内自然是无法练习剑术的。
所以，她就坐在床上开始练习查克拉提取术，争取早日积攒到足够多的查克拉，然后去控制体内的转移力量。
到了晚餐开饭的时间，她才停下来和妈妈一起去吃晚餐。
她的爸爸早川真一今天仍然不在家。
因为要执行任务赚钱养家，所以他经常不在家。
不过这也是没办法的事情。
一家人都要靠他来养活，他不努力工作，一家人就要喝西北风了。
第二天。
在学完上午的理论课后，男生们和女生们便分开来。
今天下午男生们会进行关于体能的特训。
训练项目就是跑步，围绕着操场一直跑。
女生们则是在一位中年女老师的带领下来到一处花田。
来到美丽的花田，很多女同学看着那些美丽的花朵双眼都是发光。
“好美啊！”
“听妈妈说，忍者学校有一片美丽的花田，今天终于见到了。”
“这里简直是天堂。”
喂，你是在诅咒我们已经死了吗？
对于某位女同学的发言，纱织心中默默地吐槽。
“同学们，保持安静。”
女老师回头说了一句，就继续在前方路。
很快，在女老师的带领下，她们进入了一个位于花田中的小屋。
这里就是学习插花的教室。
在一群学生在位于花海中的教室学习插花的时候，另一边，我们的男同胞们在操场上尽情挥洒着青春的汗水。
连续不停的跑步，让很多学生都受不了。
在围着操场跑了十几圈后，也就是大概五六公里的样子，已经有人顶不住，开始由跑变为慢走。
而在最前方的两个人，依然保持着匀速。
这两个人分别是旗木卡卡西和迈特凯。
看到迈特凯这个特招生竟然能保持着和自己一样的节奏，旗木卡卡西心中很是震惊。
然后他就想起了自己父亲在见到迈特凯时对他的评价。
父亲评价迈特凯是一个好的对手。
也就是说，迈特凯是能和他匹敌的存在。
之前旗木卡卡西并不相信。
不过现在旗木卡卡西已经开始有些信了。
这家伙虽然没能通过新生考试，但是不得不说，他真地很有实力。
这样想着，旗木卡卡西心中也是升起了一股干劲。
骄傲的他可不允许自己输给迈特凯。
感知到旗木卡卡西的视线，迈特凯对着旗木卡卡西露出一个大大的笑容，亮白的牙齿在阳光的照射下反射着动人的光芒。
“卡卡西同学，让我们一起燃烧青春吧，不过我是不会输给你的。”
“呃~！”
听着对方的中二发言，旗木卡卡西一时间有些后悔。
真地要和这家伙进行比试吗？若是应下来的话可是很丢人的。
第十二章 卡卡西的桃花运
然而迈特凯根本不等卡卡西回复，说完整个人就加快了速度，与卡卡西拉开了距离。
这家伙！
看着突然加速的迈特凯，旗木卡卡西眼中再次露出惊讶之色。
这家伙竟然还能加快速度。
紧接着他也是咬牙加快了跑步的速度。
在二人身后的那些人看着前方的二人不一会儿就跑到了他们身后，心中不禁升起一股无力感。
这还是人吗？
不过二人的动作还是激励了一些人。
宇智波带土看着旗木卡卡西二人，不服输地大声吼道：“我是不会输给你们的。”
话语落下，他也跟着加快了速度。
很多小伙伴也是跟着加快了速度。
那些被远远吊在后边的人已经彻底放弃了。
视线回到女生这边。
女生们在女老师的教导下学习着关于插花的基础知识。
对于这种美丽的女生事物，女生们显然都是很感兴趣的。
就比如在纱织旁边坐着的野原琳，小姑娘看得很是认真。
当然，纱织也很认真地在学习。
既然决定要学插花，那么她自然会用心去学。
转眼间，一节课的时间很快就过去了。
就在纱织还回味着刚才的知识的时候，一旁的野原琳突然看向纱织开口道：“纱织同学，我能问你一个问题吗？”
没有想到野原琳会突然跟自己说话的纱织微微一愣，随后说道：“什么问题？”
虽然知道她是剧情人物，但是纱织并没有刻意进行过多接触，只是保持着正常的同学关系。
友情的诞生和维护是需要花费大量时间的，不是说你通过剧情认识了人家再凑过去进行一番谈话就成功收获一个好朋友。
比如说大家凑在一起聊聊天，没事的时候也可以一起出去逛街、郊游。
而她可没太多时间花费在这上面。
不只是她，旗木卡卡西也是如此。
为什么都说天才是孤独的，越强的人也就越孤高，因为他们把自己空余的时间基本上都用在修炼上，只是和周围的人保持着必要的社交关系。
不然你即便有天赋，若是不好好修炼，只会泯然众人。
在这种情况下，他们自然就和周围的人有了距离。
野原琳出声问道：“你和卡卡西同学真地是同学们所说的那种关系吗？”
纱织和卡卡西可以说是班级上的一对焦点。
两个人的成绩都很优秀，也长得好看。
虽然旗木卡卡西蒙着下半张脸，但是上半张脸就很优秀，那么想来下半张脸也不会差。
而且还会他添加了一层神秘感，在某种程度，反而更加吸引人的注意力了。
“什么关系？”
纱织故作不解。
心中则是满脸黑线。
她没想到野原琳这么可爱的小姑娘也这么八卦。
该说是女人的本能吗？
“就是那种男生与女生之间比较奇怪的关系。”
野原琳看着一脸天真的纱织突然觉得自己好邪恶。
“我觉得我和卡卡西哥哥的关系很正常啊！”
“卡卡西哥哥，这么说你是他的妹妹。”
野原琳想到了什么。
纱织和卡卡西都是白发来着。
这时，周围注意到她们谈话的女生也都开始侧耳倾听。
“虽然我喊他哥哥，但是我们并不是一家人，只是有一些关系，再加上从小在一起长大。”
纱织纠正道。
周围那些原本觉得还有希望的小女生瞬间感觉心碎了。
为什么不是亲生兄妹啊！！！
青梅竹马什么的好讨厌啊！！！
野原琳也是微微有些失神。
卡卡西那么帅气优秀，若说她心中没有一些感觉那是假的。
只是她也只是有感觉，并没有去渴求太多。
用一个词来说就是仰慕，只可远观而不可亵玩。
毕竟人家是那么的优秀，身边还有了纱织这种同样很优秀的女孩子。
“琳同学，你还有什么要问的吗？”
在野原琳失神的功夫，纱织出声问道。
“没有了，谢谢你，纱织同学。”
野原琳回过神对着纱织面露微笑。
“不客气。”
纱织回道，然后就再次去想插花的事情，完全没有意识到自己已经搅了卡卡西的桃花运。
她之前的表现再加上她刚才的发言基本上就是在向那些女生宣告：卡卡西是我的！
就如同在那些男生哪里打上她是卡卡西的标签一样。
女同学们尽管心中不服气，但是这些日子里她们和卡卡西根本没有进行过过于深入的交流，只是浅尝辄止。
而纱织则不一样。
卡卡西还会主动跟她交流。
这让她们心中升起一股深深的无力之感。
若是大家都是一样的待遇还好，但关键是大家的待遇明显不一样，都要相差一个纬度了。
很快，课间时间就结束，老师回来继续给她们上课讲解花道，学生们在下方认真地听讲。
放学回到家中。
纱织刚进入客厅，妈妈就笑着看向她问道：“纱织，今天下午学的怎么样？有没有什么不懂的地方，告诉妈妈，妈妈说不定能帮到你。”
“妈妈，今天下午老师只是讲了插花的历史，这些东西很容易理解的。”
“这样啊，那妈妈就只能等下次了。”
说着她脸上露出遗憾之色。
做家庭主妇挺无聊的。
家务活做完后基本上就没事做了。
至于照顾孩子，纱织已经能自立了。
在照顾孩子这个事情上，早川纪子发现自己很没有成就感。
那么她能做地就是培养孩子了。
将纱织培养成她心目中的完美女性。
“妈妈，若是有不懂的我会主动问你的。”
“嗯，妈妈知道了。”
早川纪子开心地点头。
看着这样的妈妈，纱织发现她们两个之间的角色应该颠倒过来。
说起来，她两世加在一起的年龄要比妈妈大来着。
前世她二十五岁，这一世四岁，马上就三十岁。
根据她的了解，她妈妈今年也就二十三岁。
好吧，光她前世的年龄就要比妈妈大了。
摇了摇头，纱织让自己不要去想那么多，这一世她就是妈妈的孩子。
前世已经过去了，她要活好这一世才是。
就是性别的变化让她心中有些难以接受。
第十三章 白牙任务失败
在插花的问题就这么解决后，纱织的生活便恢复了平静。
上学，修炼，回家基本上就是她生活的全部写照。
她的实力也在随着时间的流逝而稳步增长。
只是纱织的生活平静归平静，这不代表木叶以及整个忍界都很平静。
虽然持续数年的第二次忍界大战已经结束一段时间，但是第二次忍界大战是一场虎头蛇尾的战争。
各个有野心的忍村都没能完成自己的预期目标。
同意停战也只是因为大家的力量都被战争消耗地差不多了，各个忍村都是遭受重创，再打下去就要让村子里的那些孩子上战场搏杀了，而且还不一定能看到胜利的希望。
自混乱的战国时代结束，忍界进入忍村时代以来，根据忍村时代的开创者、忍者之神千手柱间提出来的理念，送孩子上战场这种事情已经逐渐被忍村所摒弃掉。
孩子是未来，如果把孩子投入到绞肉机似的战争中，那么一个村子以及一个家族的未来都会在这场战争中消耗殆尽。
不说村子要为未来考虑，那些家族也不愿意把自己家族的未来就这么交到村子手中。
我们家族的大人已经在战争中为村子出了力的，凭什么还要家里的孩子来为村子出力？
这不是战国时代，战国时代各个家族各自为战，一切的牺牲都是为了自己家族，如今是忍村时代，忍村是由各个家族混合大量平民组合而成的。
尤其当自家孩子死于战争，而其它家孩子却在战场上活下来时，那巨大的反差更是无法让人接受。
因为这样的结果就是他们牺牲了自己，凭白便宜了其他人，要知道不是每一个家族都像木叶的千手一族那么伟大，所以，村子的高层们在考虑到这方面时，也只能选择停战。
当家族忍者都不想打时，送平民忍者上去跟送人头没什么区别。
只是各个忍村都明白，停战只是暂时的。
等各个忍村积蓄够力量，也就是村子中的孩子们成长起来时，就是新一轮大战爆发的时候。
而在此之前，他们要做地就是让其它忍村恢复地慢些，以及尽量加快自家的恢复速度。
如此以来，周边那些小国就进入了大国们的视线中。
各个大国都是派遣精英忍者控制这些小国去袭扰其它大国，同时抢夺各种资源助自家发展。
不得不说，忍界中的这些小国们是真地惨，尤其是在大国夹缝中的那些。
大国之间发生战争时，战场基本上都在他们国内。
即便是停战之后，他们这些国家依然是大国博弈的战场，大国是棋手，他们则是棋子。
这一天傍晚，纱织在第三演习场结束日常修炼后就跟之前一样慢慢地走在回家的路上。
突然，街道边一群大叔的谈话声吸引了她的注意力。
“你们知道吗？白牙大人这次竟然没有完成村子交给他的重要任务，让村子承受了巨大损失。”
一人出声说道。
他的话瞬间引起了其他人的好奇：“这是怎么回事？白牙大人怎么会失手，他可是咱们木叶仅次于火影大人的忍者，连那三位大人面对他都要以礼相待。”
那三位大人自然指得是木叶三忍，三代火影猿飞日斩的三个徒弟：自来也，大蛇丸以及木叶的公主纲手。
三忍在刚结束不久的第二次忍界大战立下大功，闯下了赫赫威名。
不过他们比之白牙还是差了些。
“好像是因为白牙大人为了救他的队友，放弃了任务。”
“原来是这样。”
周围的人点头，理解白牙大人为什么会失败了。
可是紧接着旁边就有人说道：“咱们忍者就是为执行任务而生，忍者在执行任务中死亡再正常不过，白牙大人怎么能够为此放弃任务呢？更何况能够让白牙大人去执行的任务对于村子来说肯定非同寻常。”
他的话说完，就有人附和道：“没错，咱们每次出去执行任务可都是做好了死亡的觉悟的。”
接下来的话纱织没再听下去，她加快了脚步。
不过不是再往家里走，而是前往旗木一族。
她没想到这件事情会来得这么快以及这么突然。
而且她刚听到风声，舆论的导向就对白牙很是不利。
这件事情如果是真的话，那么白牙，也就是她的朔茂叔叔，旗木卡卡西的父亲，旗木朔茂接下来就要自杀了。
当纱织来到旗木一族的时候，白牙正在演习场指导旗木卡卡西修炼，跟没事人一样。
“朔茂叔叔。”
纱织走过去喊道。
“纱织，你这是怎么了？”
旗木朔茂看着气喘吁吁地纱织，关心地问道。
场中的旗木卡卡西也注意到了纱织的到来。
不过他并没有停下来，仍然在努力修炼，挥舞着手中的短刀。
纱织看了眼卡卡西，视线重新回到旗木朔茂身上道：“朔茂叔叔，我在路上听到了一些与你有关的话。”
看着来找自己“告密“的纱织，那可爱的样子让旗木朔茂脸上露出温和的微笑，问道：“那你告诉叔叔你都听到了什么话？”
“他们在说朔茂叔叔你的坏话，说朔茂叔叔你不应该为了同伴放弃任务。”
说着，纱织小脸上就是露出气愤之色。
对于旗木朔茂，纱织很是喜欢。
这一世她又受了旗木朔茂很大的照顾，对他自然有着很深的感情。
“那如果让纱织你来选的话，你会怎么选？”
旗木朔茂脸上仍然带着微笑问道，看起来像是完全不在意那些人对他的看法。
“执行任务对忍者来说固然重要，是忍者的收入来源，但是对于忍者来说，任务并不是全部，他们还有更加美好的东西，比如说：亲人。”
纱织回道。
闻言，旗木朔茂笑了，笑得很是开心。
接着他蹲下身与纱织平视，就这样看着她说道：“纱织，你能这么想很好，叔叔很开心。”
正在修炼的旗木卡卡西听到父亲的笑声，不禁扭过头来想要看看到底发生了什么。
然后他看到的就是父亲正一脸宠溺地看着纱织，对纱织很是满意。
这让他心中很是吃味，扭回头继续修炼，手中的短刀一时挥得更加用力了。
第十四章 事件发酵
看着旗木朔茂，纱织出声问道：“朔茂叔叔，他们这么说你，难道你就不生气吗？”
“我只是做了我认为我应该做的事情。”
旗木朔茂没有直接回答纱织，而是略显深沉地出声说道。
说完他就对着纱织再次露出微笑，道：
“纱织，现在时间不早了，你若是没有其它事情的话就快点回家吧，不要让你家里人等太久。”
“嗯。”
纱织点头，然后转身离开往家里走去。
在路上，纱织一直在思考着旗木朔茂的反应。
她的朔茂叔叔看起来很是乐观，这样的人怎么会自杀呢？
还是说是她的到来引起了一些蝴蝶效应。
所以，白牙才会这么乐观。
纱织一时间想不通。
她对火影的了解只限于一些剧情，剧情没讲到的事情她也是两眼一抹黑。
而且火影中的一些剧情也不可信。
因为它自身就是矛盾的。
就比如说在原著一开始的剧情中，旗木卡卡西在六岁时就已经成为中忍了，结果后面又说出他在十岁的时候跟着带土他们参加了中忍考试，那时他才成为中忍。
这明显是前后冲突的事件。
话题重新回到白牙的事情上。
白牙这么乐观按理来说是好事，可是他在原著中自杀的结局实在是让纱织乐观不起来。
要知道这件事情火影原著可是给了很明确的结果。
木叶白牙——旗木朔茂因为这件事情在家中自杀。
回到家中，纱织还在想着旗木朔茂的事情，眉头微微皱着。
“纱织，你怎么了？”
在客厅中正等着她的早川纪子见回来的她如此样子担心地问道。
“妈妈，我没事。”
纱织对妈妈露出一个勉强的笑容。
“你觉得妈妈很好欺骗吗？纱织。”
早川纪子一脸严肃地盯着纱织看。
“妈妈，我真地没有事情，是朔茂叔叔的事情。”
被妈妈这么盯着，纱织只能说道。
反正这事情很快就会在村子内传开，自己提前说了也好跟妈妈打个预防针，省得她被人给忽悠了。
这么想着纱织一时间就很上心了。
“朔茂大人怎么了？”
听到与旗木朔茂有关，早川纪子顿时惊道。
虽然她现在是早川家的一员，但是她之前可是姓旗木的。
“是这样的，妈妈。”
纱织来到妈妈身前坐下来开始跟她讲这件事情。
早川纪子也开始认真地听讲。
“刚才我在从演戏场修炼回来的路上，听到几个忍者叔叔在路边谈话，因为他们谈话中提到了朔茂叔叔，所以我就多听了几句。”
纱织在这里停了下来想让自己缓口气再继续说，同时也在心中组织下语言。
然而紧接着妈妈就是问道：“他们说了什么？”
“妈妈，你让我先缓口气。”
纱织心下有些无语。
她刚结束修炼，就急着跑到旗木一族，然后又回来，中间就没有休息过，可是累得不行。
闻言，早川纪子有些尴尬，也不再催纱织，只是心中很是着急。
这事明显不是什么好事。
没让妈妈等太久后，纱织就接着说道：“他们在怪罪朔茂叔叔，说朔茂叔叔不该为了救同伴的性命而放弃正在执行的任务，致使任务失败，让村子遭受损失。”
看着沉默不语的妈妈，纱织接着说道：“妈妈，虽然村子交代的任务失败很是遗憾，但是我觉得朔茂叔叔做的没错，同伴的性命没了可就是真地没了。这次任务失败了，我们还可以寻找下一次机会。
以朔茂叔叔的能力，找到下一次机会并付诸行动并不难。”
听到女儿的话，早川纪子看了看女儿，神色复杂地说道：“纱织，你说地没错。可是就像你刚才说地那样，其他人并不这么想，他们只是觉得朔茂大人不该放弃任务，这样村子也就不会遭受损失，至于哪位被救的“同伴”则成了无关紧要的存在。”
纱织沉默了。
她当然知道。
甚至她还恶意地想过这背后有一只大手在幕后推动着。
至于为什么，自然是有人嫉妒白牙，想要诋毁他。
而她现在能做地就是改变自己身边人的看法。
就比如说她刚才去旗木一族，给予旗木朔茂来自她的支持。
因为这件事情，母女二人这一晚上的心情都不太好。
时间过了两三天，这件事情在木叶忍者村内持续发酵着。
舆论可以说是呈一边倒的姿态，那些为白牙说话的声音很快就会被淹没。
忍者执行任务就要做好死亡的准备，怎么能够因为一个忍者的生命而放弃一个对村子来说很是重要的任务？那么在之前村子其他忍者的牺牲不就白费了？
这样的话语充斥在木叶忍者村内。
哪位被白牙救下的同伴也成了被舆论攻击的对象。
毕竟是他拖累了白牙。
这个人显然就没有白牙那么强大的心理素质。
在舆论攻击下，他发表了自己的观点，觉得自己不该被旗木朔茂所救。
这可谓是对旗木朔茂的一个完美背刺。
看看吧，白牙大人，连你救下来的人都觉得自己不该被救，你又怎么能放弃自己的任务呢？
这样的舆论甚至燃烧到了忍者学校内。
那些学生们难免就会像纱织那样将一些大人的话听进耳里，然后带进学校里。
如此一来，旗木卡卡西这位本就是学校焦点的人物更加引人注意了。
那些小男孩背地里经常议论旗木卡卡西。
只是他们所谓的背地里对于某些人来说和明面上没有什么区别。
教室后排，一个小男孩正在小声卖弄着他听到的消息。
“喂，你们听说了吗？那个叫卡卡西的死鱼眼，他的父亲犯了一个大错，让村子遭受了巨大损失。”
“这事是真地吗？”
“当然是真地，我可是亲耳听到的。”
……
“卡卡西，你不要在意他们说的话，我觉得朔茂叔叔做得没有错。”
同样将话听在耳里的纱织对旁边的旗木卡卡西说道。
旗木卡卡西扭头看了纱织一眼，不过很快就又扭了回去。
那不同于之前的无神双眼看得纱织很是心疼。
这群家伙，真是太可恶了！
虽然说童言无忌，但是再“无忌”也要有个限度。
更何况，卡卡西也是个小孩子。
第十五章 愤怒的纱织与白牙的灵魂
心中很是气愤的纱织站起身一步又一步地走到后排，身上散发出来的强大气场吸引着周围同学们的视线。
如果仔细看的话，就会发现纱织那红色的双眼笼罩了一层血色，变成了猩红色。
宇智波带土，野原琳，迈特凯，不知火玄间，猿飞阿斯玛、夕日红等人的视线都是随着她的步伐逐渐集中在她身上。
他们在此刻都是被纱织身上散发出来的强大气场所震惊。
他们竟然从纱织身上感受到了恐惧。
那是弱者在面对强者发飙时本能地感觉到恐惧。
平日里纱织给他们的印象都很可爱，除了自我介绍那一次。
不过那一闪而逝的印象很容易就被这些学生所忽略掉。
虽然在一些平常的测试里，她的成绩很是突出，但是众人还是下意识里将她当作一个柔弱的女生来看待。
只是今天纱织的表现可谓是刷新了他们的认知。
几名谈得正起兴的小男孩还没有注意到纱织已经来到他们身边。
“也不知道那家伙长大之后会不会像他爸爸那样。”
“肯定会像他爸爸那样，因为我就想成为爸爸那样强大的忍者。”
见他们还在说，而且说得还很兴起，纱织心中的怒火更盛：“我说你们说够了吗？只会在背后说人坏话的胆小鬼们。”
对此，她已经是在强忍着自己的怒火在说话了。
如果不是顾忌到这里是教室，她绝对会当场好好教训一下他们，让他们知道该怎么做人。
听到纱织的话，几名小男孩才注意到纱织正站在他们身前满脸怒火的瞪着他们。
眼中的怒火好似在下一刻要喷涌而出将他们燃烧殆尽。
几个小男孩当场就被吓到了，满脸呆滞地看着纱织。
纱织将他们的反应看在眼里，心中很是不屑，继续说道：“如果没说够的话，就出去说，别出现在我视野中。说够的话，就给我老老实实地待在教室内，等着桥一老师来给大家上课。你们明白吗？”
刚回过神的几人看着恐怖的纱织急忙点头：“明白，我们明白，我们不会再说了。”
见此，纱织满意地转身，走回自己的位置。
只是她刚才在教室中发飙的那一幕可谓是深深印在众人脑海中。
这位纱织同学虽然长得很可爱，但是一点都不能小瞧她。
不过他们对于刚才纱织的表现并不感到反感。
毕竟她这样做也是为了给旗木卡卡西出头，为爱出头，想想就让这些青春躁动的小家伙们很是兴奋。
回到桌位上的纱织没有去管周围人对自己突然发飙的反应，她看着还处于失神状态的旗木卡卡西轻叹了口气。
显然她刚才给旗木卡卡西说的话并没有起到太大的作用。
对此，纱织虽然有些生气，但也只能理解。
毕竟在卡卡西看来，自己和他一样只是一个小孩子，而他的父亲却是被近乎全村的人指责。
这时，大木桥一从外边走了进来。
他看着安静的教室，心中很是奇怪。
今天这帮小家伙们怎么这么安静呢？
到了放学时间，纱织并没有跟之前一样一个人离去，而是和旗木卡卡西走在一起。
两个人路上都没有说话，一路保持着沉默走到了旗木一族。
到了这里，二人停了下来，纱织出声说道：“卡卡西，我就送你到这里了，接下来我要回家了。”
说完，纱织就转过身，向自己家走去。
旗木卡卡西也迈动步伐向自己家里走去。
谢谢你，纱织！
他在心中默默说道。
纱织今天所做的一切他都看眼里。
只是平日里冷漠的他就不善于表达，今天不在状态的他就更加不知道该怎么说出口了。
不过，纱织本人也不在乎就是了。
她那么做不只是为了旗木卡卡西，也是在遵循自己内心的想法。
突然，向前没走几步的纱织停了下来。
在前方，她看到了旗木朔茂的身影。
只是，前方旗木朔茂的样子有些奇怪，看起来不像是实体。
“朔茂叔叔？”
纱织有些疑惑地出声喊道。
旗木朔茂听到纱织的呼喊疑惑地看着纱织，然后问道：“纱织，你能看得见我？”
“朔茂叔叔，你不就在我面前吗？我怎么会看不见你。”
纱织不解地问道。
“没什么，纱织，谢谢你今天送卡卡西回来，你快点回家吧。”
说着，旗木朔茂让开身体。
纱织奇怪地看着旗木朔茂，总觉得面前的旗木朔茂很不对劲，可是一时又说不上来是哪里，面前这人给她的感觉就是朔茂叔叔没错。
“在看什么呢？纱织。”
“没什么，朔茂叔叔，我回家了。”
纱织摇头回道，怀揣着疑惑向家里走去。
旗木朔茂看着纱织离去的背影，目光中带着思索。
随后他摇了摇头，目光移到旗木一族的族地上，轻叹了口气。
紧接着他的身影就化作金色的光点消散在天地之间。
旗木朔茂这个实力强大的忍者终究还是自杀了。
刚才的他显然是他的灵魂。
这个世界的人死后灵魂会回归净土，旗木朔茂显然是凭借着自己强大的实力在这个生者的世界多停留了一会儿，想来为的就是最后看一眼自己的儿子吧。
毕竟他不算是一个合格的父亲，不仅没将旗木卡卡西抚养长大，还让他因为自己受到了连累。
当旗木卡卡西回到家里的时候，看到的就是自杀而死的父亲。
早上离开的时候这个家还是一个温暖的家，如今留给旗木卡卡西地只有冰冷。
看着面前父亲的尸体，旗木卡卡西呆愣在原地，两行泪水不自觉地流了下来。
“父…亲…”
……
旗木朔茂自杀的消息很快就在村子内传播开来。
这个重大的消息让整个木叶忍者村都为之一震。
旗木朔茂，那可是木叶实力最强的那一批人之一。
而这样一个人突然自杀了。
虽然原因大家猜得到，但是这个结果实在是出乎人的预料。
三代火影家里，正在家里陪家人吃饭的三代火影从前来汇报的暗部口中得知这个消息后，立刻离开家里前往旗木一族。
与此同时，木叶忍者村的其它高层在得到消息后也在前往旗木一族的路上。
第十六章 三代火影与志村团藏的理念之争
在三代火影他们到达之前，旗木一族已经聚集了一批人。
他们都是与旗木一族比较亲近的人，在得知这个消息后便赶了过来。
纱织和她的妈妈早川纪子自然也在其中，至于爸爸早川真一他还在执行任务。
由此可见，身上担负着养家任务的男人真地不容易。
本来纪子是不打算带纱织过来的，毕竟这可不是好事。
不过纱织想来，而且她还给出一个很好的理由，那就是要去安慰卡卡西。
如此，纪子就把纱织带了过来。
此刻，旗木朔茂的身体已经被收拾好，放在小院中。
大家都是一脸沉重地看着这个刚刚逝去不久的男人。
他是忍界的一个传说，然而就是这么一个男人，却是在他最巅峰的时候就这么死了。
因为大家对他任务失败的指责，他才死的吗？
纱织觉得事情并没有那么简单。
白牙的心理也绝对没有这么脆弱。
从之前自己与他的谈话中，可以看出来白牙并不是很在乎众人在这件事情上对他的指责。
那么是因为什么呢？
结合火影原著的剧情，她想出来一个可能。
那就是白牙想用他的死做些事情。
也就是说他不是被人给逼着自杀的，他是真正地自愿赴死的。
别的不说，光白牙自杀的这个勇气就让纱织对他佩服地五体投地。
他不是那种绝望到极点的人，无路可走才选择自杀。
他的未来还有希望。
比如说，做为父亲，他还没有把卡卡西养大。
想到卡卡西，纱织看了一眼在自己前方，也就是在队伍最前面站着的他。
他那本来就冷漠的外表看起来更加冷漠了。
这时，三代火影等人赶了过来。
除了三代火影和贴身的暗部外，还有几位火影顾问：志村团藏、转寝小春、水户门炎。
除了志村团藏面无表情外，其他三人脸上的表情都很沉重。
“你们也来了啊！”
三代火影看到他们出声道。
“发生了这种事情我们怎么可能不知道。”
水户门炎回道。
“那就一起进去吧，没想到朔茂会这么想不开。”
三代火影说完叹了口气，然后带着几人向小院中走去。
三代火影等人的到来引起了小院中众人的注意。
他们停下默哀，为三代火影他们让开道路，只有旗木卡卡西没有任何动作。
这个时候也不会有人去怪他就是了。
三代火影几人在来到前方后和刚才的众人一样对着旗木朔茂进行默哀，这时志村团藏那面无表情的脸上也是露出一丝沉重之色。
不过也只是一丝。
这个老家伙可是一个心机深沉之辈，他是让整个忍界都十分忌惮的“忍界之暗”。
忍者的死亡在他看来实在是再正常不过，尤其是在执行任务之中死去，在他的认知中那是属于忍者的宿命。
忍者不需要多余的感情，只需要机械地执行任务就行了。
在他手中的“根”这个组织就是奉行着这个理念行事的存在。
根据纱织所知道地，在火影原著中，至少有一大半的锅都能放在面前这个男人身上。
就比如说最近村子中对白牙的指责。
那些舆论所说的话和志村团藏的理念很是符合。
这很难不让人怀疑志村团藏是不是插手了这件事情。
纱织的视线并没有停留在志村团藏身上太久，很快就移开了。
现在的她即便猜到些什么，也是徒劳的。
因为她没那个实力去做，这是一个很是残酷的现实。
而这也让纱织心中对于实力的渴望更加强烈了。
只是即便是这，志村团藏也是感觉到了这股视线。
不过他并没有太过在意。
眼前他还要为白牙的死继续默哀，尽管心中不屑于白牙的做为，但是表面功夫还是要做够的。
默哀结束后三代火影代表村子安慰了卡卡西一番后就离去了。
“卡卡西，你的父亲是一名强大的忍者，也是木叶的英雄，希望你以后能继承他的衣钵保护好这个村子。”
至于旗木卡卡西有没有听进去就不知道了。
这件事情对他的打击实在是太大了。
当然，这件事情并没有到此结束。
留在旗木一族的这些人做为与旗木一族亲近的人他们要帮忙准备旗木朔茂的葬礼。
而离开的三代火影等人也有属于他们的事情要做。
白牙的死很是突然。
白牙并不只是一个普通的上忍，他还是木叶忍者村的至强者之一。
这样一位至强者突然去世，对木叶以及整个忍界都有很大的影响。
三代火影他们接下来要做地就是尽量减小这个影响。
火影大楼内。
三代火影坐在沙发上，一边抽着烟，一边表情凝重地说道：“朔茂死了，村子中就不要再讨论与他有关的话题了。”
说这话的时候他着重看了一眼团藏。
这事单凭舆论自己发展是绝对不会发展到这一步的，更不会这么快。
要知道在这个过程中，民众的视线是很容易被转移的。
对于这事，三代火影也很是不满。
他并不认同志村团藏的理念，只是这次志村团藏巧妙地利用这次事件让他无法出手。
因为白牙的任务失败是真地给村子造成了很大损失。
他救了一个忍者不假，但是在此之前，却是有不少木叶忍者已经为此事做出了牺牲。
在这一点上，很难让人去认同白牙的做法。
他做为火影，要为大局考虑。
只是，他没想到白牙会自杀。
大概团藏也没有想到吧，他一开始的想法应该只是想通过这次机会来推行自己的理念。
说地简单明白点，这次舆论风波其实是志村团藏与三代火影之间的理念之争，发起者是志村团藏。
而三代火影的理念就是黑暗虽然有它存在的必要，但是忍者更多地还是要向往光明，为光明而生。
志村团藏没有说话。
不过他的沉默已经给出了自己的回答。
他们之间可是相处了几十年，做为当初的队友对彼此都很了解。
若是团藏不同意的话，肯定会出声。
做为观众的水户门炎和转寝小春对视一眼。
他们都明白，这场风波到此为止了。
志村团藏虽然在一开始利用这次事件掌握了主动，但是白牙的死为这场风波划上了句号，也让三代火影无法再坐视不管。
旗木朔茂之前任务失败给了团藏出手的时机，如今他的死又给了三代火影反击的机会。
志村团藏虽然能力强大，但是终究是没有和三代火影彻底撕破脸的能力，只能选择停手。
第十七章 卡卡西攻略计划
在三代火影他们在这边商议事情的时候，另一边的旗木一族人群已经散去，只留下一些青年男性留在旗木一族族地帮忙。
纱织也是跟着妈妈回到了家里。
她明天还要去上学，除此之外，还要帮旗木卡卡西请假。
这个样子的旗木卡卡西这几天内肯定是没法去学校了。
回到家中的纱织在洗漱过后就躺在床上想着自己傍晚时分在旗木一族外边的见闻。
在那时，她在旗木一族族地外面见到了旗木朔茂。
显然，那个旗木朔茂是旗木朔茂的灵魂。
对于自己能看到灵魂，纱织虽然意外，但是也只是有些意外。
她将这一切都归咎于自己身上的转移力量。
这不是没有根据地。
要知道女鬼剑士可是有一个进阶职业名为暗殿骑士。
暗殿骑士是信奉冥王乌希尔的骑士，作为冥王的信徒，她们理所应当地拥有着可以控制灵魂的能力，甚至可以用灵魂来发起强力的攻击。
既然能做到这一点，那么灵魂对她们来说就不是什么看不见摸不着的东西。
只是让纱织不解地是，她可不是冥王乌希尔的信徒，怎么会拥有这种能力？
而且火影世界存在冥王乌希尔吗？
思考着这个问题的纱织皱起眉头。
一时想不通的她摇了摇头让自己不再去想这个问题。
不管冥王乌希尔存在不存在，就算她存在纱织也可以肯定自己并不是她的信徒。
现在需要思考地是，她拥有了能够看见灵魂的能力。
这个能力纱织将其归咎于体内的转移力量。
那么也就是说在不经意间她使用了体内的转移力量。
这对纱织来说可是一个非常重大的发现。
而且看样子并没有对她产生什么副作用，体内的转移力量依然很是安稳，并没有暴动。
这让纱织的心开始躁动起来。
也许是她太过谨慎了。
既然是穿越所得的金手指，而且还是改变自身性别换来的，怎么会连使用都那么困难！
顶多是有一些小的副作用，就比如曾经的那些疼痛经历。
不过她也不是没有从中得到好处，疼痛虽然让人痛苦，但对人也是一种磨练。
心中如此想着，纱织还有些犹豫。
毕竟这是在拿自己的小命做决定。
而且根据她一开始的想法，前期她还是要靠自身的实力，等自身实力达到一定程度后再去开发体内的转移力量。
有句话怎么说来着，打铁还需自身硬。
外挂再强，自己这个人承受不住也是白搭。
纱织叹了口气，决定还是坚持自己之前的想法。
虽然体内的转移力量很是诱人，但是在彻底掌控它之前终究不是属于自己的。
她要的是掌控自己的力量，而不是让自己成为力量的奴隶。
再一次坚定自己内心的想法后，纱织感觉整个人轻松不少，然后就不再多想什么，躺在床上缓缓睡去。
明天她还要早起去上学呢！
如此过了数日，纱织在放学后走在回家的路上。
街道边，几个男忍者大叔聚集在一起聊天。
耳尖的纱织听到他们的话题是歌舞町一位新入驻的漂亮小姐姐。
数日过去，村子中的人们已经不再讨论白牙的事情，前些天发生的事情仿佛就是梦境一般，从来没有在这个世界出现过。
就连白牙的死也没有掀起太大的动静。
想到此，纱织脸上露出嘲讽的笑容。
虽然早已经知道这个世界没有前世动漫中表现地那么美好，但是在真正经历过后纱织才知道那是一种什么样的感觉。
失望吗？
其实并不很是失望，因为她已经知道会这样。
愤怒吗？
也许吧，只是跟这些人生气有用吗？
没有，一点用都没有。
芸芸众生，在这个世界上就跟棋子一样，任由上面那些人摆布。
如果上面的人有善心还好，棋子们会过得好一些。
可若是一个冷血的人，棋子们的生活就可想而知，他们随时都有可能会被上面的人所抛弃，沦为弃子。
在白牙的后事结束后，旗木卡卡西便回到了忍者学校中。
只是此时的他看起来比之前更加冷漠。
教室中，纱织看了眼身旁冷漠地跟个没有感情似的机器人一样的旗木卡卡西，心中明白卡卡西已经变成了原著中的样子。
父亲的死给了他很大的冲击，尤其是村子中那些人对他父亲所作所为的指责，更是对他的三观造成了重大的影响。
此时的他虽然跟之前仍然是外冷内热，但是内在的热已经被外面强大的冷所冰封起来。
这份热在原著中直到很久之后才得到解放。
纱织觉得自己应该做些什么。
尽管知道他不会有什么大碍，但是这个样子的他看起来真的很让人为他感到揪心。
而且朔茂叔叔之前照顾了她那么多，自己怎么也要做些回报。
她可是一个知恩图报的人。
于是，在思考近一天后，纱织心中有了一个计划。
她要试试看能不能改变旗木卡卡西。
翌日早上，纱织在吃完早餐后，就动身前往旗木一族。
根据旗木卡卡西到学校的时间，她推测出来，旗木卡卡西此刻应该还在家里。
而她这么做，自然是要去找旗木卡卡西，然后两个人一起去学校。
她要让卡卡西明白同伴的重要性，那么自然要让自己成为他的同伴，培养与他的感情。
不要想歪地是，纱织目前要培养地只是她和卡卡西之间的同伴之情，不是男女之间的某种特殊感情。
之前的他们虽然熟悉，但是相比之下更像是对手。
不出纱织所料，在她来到旗木一族的时候，旗木卡卡西刚从家里出来。
看到纱织，旗木卡卡西微微一愣，随后就恢复冷漠问道：“你来做什么？”
“我来找你一起去上学啊！”
纱织笑着回答道。
“你没必要这样做。”
旗木卡卡西说完就迈动步伐，从纱织身边直接走过去，没有一丝停留。
转身看着旗木卡卡西那离去的冷漠背影，纱织脸上的笑容僵硬在脸上。
然后她的心中就是升起一股怒火。
这家伙，自己可是好心好意来帮他的，结果却一头撞在了他的冷屁股上。
然而想到自己的目的，纱织只能强压下自己内心的小情绪，在心中默念：我不跟小屁孩一般见识，尤其对方还是一个正在“闹情绪”的小屁孩！
第十八章 好心的琳与带土
纱织神色恢复正常，小跑着追上前方的卡卡西。
卡卡西则是完全无视身后纱织的存在。
一路上两个人都没有说什么，就这么静静地前往忍者学校。
到了忍者学校后两个人也没有再搭话。
旗木卡卡西是彻底将自己冰封起来。
而纱织因为刚才的事情心中还是有些小怨言的。
到了中午，纱织才彻底恢复过来，笑着对旗木卡卡西发出了邀请：“卡卡西，我们一起去吃午餐吧。”
卡卡西没有回应她，提着自己便当离开了教室。
纱织脸上的笑跟早上一样僵硬在脸上，随后苦恼地坐回自己的位置上，眉头紧紧皱起。
这是第二次接触失败了。
卡卡西这家伙，现在完全是油盐不进啊！
按照所谓的规矩来办事。
这个规矩就是忍者应该以任务为重，其它的东西都是多余的。
难怪在之后会被他的众多队友所嫌弃，换了好几个队伍后才在波风水门哪里安了家。
想来也就只有波风水门哪个队伍里的人能够忍受的了卡卡西这家伙了。
小队的队长波风水门，那可是人称“小太阳”的存在，木叶忍者村中的老好人，帅气、阳光、温柔，而且还实力强大，更是日后的第四代火影。
这样的人自然是许多女性追求的目标，只是人家早早地就有了自己的女朋友。
队伍中的另外两个人就是如今与他们同班的宇智波带土和野原琳。
两个人也都是属于老好人那种，温柔、善良。
在火影原著中，也正是他们帮旗木卡卡西释放了心中的热。
虽然他们的相继逝去又为旗木卡卡西添加了新的枷锁，但是这都是后来的事情了，而且在更后面，这个新的枷锁也被打破了。
那是旗木卡卡西的三个学生，也是原著中的主角队伍：漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱。
三个学生身上有着波风水门小队的影子。
所以，关键是温柔吗？
思考一番原著剧情后，纱织脑海中灵光一闪，有了重大发现。
然后紧接着她又萎了。
因为她和温柔不搭边。
对于此，她还是有自知自明的。
她只是长得可爱，再加上懂事，这些虽然可以给人好感，但是可不等于温柔。
另外，她之前可没少捉弄旗木卡卡西。
那么她在旗木卡卡西心里究竟是什么样的形象可想而知。
是不是恶魔她不知道，反正不会跟温柔搭边就是了。
可恶啊！
对于这一情况，纱织心中很是抓狂。
她当时只是想着寻找些快乐来安抚自己穿越加变身还有随时都会死的痛苦，结果没想到给自己在这里埋下一颗大大的雷。
纱织不知道地是，她在旗木卡卡西心中的印象其实在之前就已经发生了变化。
虽然仍然跟温柔不怎么搭边，但也不再是那种邪恶的小恶魔形象了。
在另一边，旗木卡卡西来到了忍者学校的楼顶。
在这里只有他一个人。
他找了一个位置坐下来，默默地吃着自己给自己做的便当。
吃着吃着，旗木卡卡西手中的动作停了下来。
他脑海中冒出了纱织的身影。
纱织的所作所为他看在眼里，也明白纱织的意思。
只是这些在如今的他看来都是多余的，忍者只需要不断变强，然后去执行村子发布的任务就行了。
接着，他把纱织的身影从脑海中消除，继续吃手中的便当。
“纱织同学，你怎么没有去吃午餐，是不开心吗？”
在纱织为心中所想的事情苦恼的时候，还没有离开的野原琳注意到了她的不对劲，充满善意地走过来问道。
宇智波带土也跟着走了过来。
本来他们两个是约好要一起去吃午餐的。
只是野原琳在发现纱织的不对劲后就不放心地走了过来。
在经过这段时间的相处后，他和琳都对彼此有了一定的了解。
琳并没有因为宇智波带土在学校中的种种“废材”表现瞧不起他，对他依然很是温柔，甚至愿意支持他的一些做法。
这让本就对琳很有好感的带土更加迷恋她了。
至于纱织，带土表示她虽然长得很是可爱，但是并不是自己的菜。
说起来他还要感谢纱织。
他可以看得出来包括琳在内，班级中的女同学都对帅气优秀的旗木卡卡西有好感。
只是因为纱织的存在，她们对旗木卡卡西也只是有好感。
在这种情况下，带土同学就不用担心自己的琳被卡卡西勾走了。
如此以来，他也就不像原著一样那么敌视卡卡西了。
纱织听到琳的声音，扭头看去，就看到琳和带土的身影出现在自己身前。
这是想曹操曹操就到了啊！
纱织在心中苦中作乐一番后，笑着回道：“琳同学啊，还有带土同学，谢谢你们的关心，我没事的，就是遇到了一些小麻烦。”
“如果纱织同学需要的话，我们可以帮忙的。”
在琳说完后，带土就接着说道：“纱织同学，我们是同学，互相帮助是应该的。”
不说他本就是乐于助人的人，对于对自己有恩的纱织，带土也想回报一下她。
纱织有些心动。
要知道在原著中，就是面前这二位帮卡卡西打开了枷锁。
只是紧接着纱织就打消了心中的想法。
现在的情况终究是与原著那时不同的，原著中他们是在数年后才有正式的交集，在那时在波风水门的引导下建立起了羁绊。
那时行现在不一定行，稍微一个变量就可能引发出不一样的结果。
既然这样，还不如不让他们提前参与进来，做为一个备用方案。
而且纱织也想再次尝试一下。
这是她自己想做的事情，还是自己亲手处理掉比较好。
“不用麻烦你们了，一点小麻烦，我自己就能处理好的。”
“真地没问题吗？纱织同学。”
野原琳明显不信。
刚才纱织可是犹豫了。
“真地没问题，琳同学，你要知道我可是很厉害的。”
纱织很是自信地说道，再次拒绝了他们。
琳和带土走了。
虽然有些遗憾，但是纱织不想他们帮忙，他们也没办法，只能告别了。
在他们走后，纱织也去吃午餐了。
不管怎么说，只有填饱肚子后才有力气干活。
第十九章 捂不热的大铁块
午餐时间结束后，学生们在经过一段时间的午休后便开始了下午的课程。
下午是室外课。
学生们分散开来进行各自的修炼。
除了一开始进行集中培训外，在学生们掌握修炼方法后忍者学校便让学生们分散开来进行各自的修炼。
还是那句话，老师只是叫你入门，关键还是看你个人肯不肯努力。
你若是还有什么不懂的地方，可以去找老师寻求答案。
在老师宣布解散后，纱织就对身边的旗木卡卡西说道：
“卡卡西，我们一起去修炼吧。”
就在纱织在心中做好还被拒绝的准备的时候。
旗木卡卡西却是扭头看着她面无表情地说道：“可以。”
“欸！卡卡西，你刚才说什么？”
纱织微微一呆，问道。
卡卡西刚才好像同意了。
“既然要一起修炼，那么就跟我来吧。”
旗木卡卡西说完就转身在前方带路。
这次听明白的纱织匆忙跟上去，很是开心。
只是很快纱织就开心不起来了。
因为她发现，旗木卡卡西完全是把自己当成他的磨练对象，其它的意图一点都没有。
在旗木卡卡西的带领下，他们来到了附近树林中的一处空地。
“就在这里吗？”
纱织打量了一下周围问道
旗木卡卡西没有回答这个问题，拔出背后背着的短刀对纱织说道：“在修炼之前，先打一场吧。”
看着认真的旗木卡卡西，纱织知道自己不能拒绝，便点头回道：
“好！”
……
一场酣畅淋漓的战斗结束后，纱织和旗木卡卡西都是气喘吁吁地盯着对方。
纱织出声问道：“接下来还要继续打吗？”
打到现在这个程度和之前一样那次二人互有优劣，不过暂时都拿对方没办法。
“不用了。”
旗木卡卡西回道。
说完他就收起短刀来到一旁的大树底下开始休息，在休息的同时也在分析着自己刚才与纱织的战斗过程，从中找出自己的不足之处并加以改进。
没错，这就是旗木卡卡西同意让纱织跟自己一起修炼的意图。
虽然他这样是利用了纱织，但是对纱织自己也有好处。
因为纱织只要用心的话也能从中发现自己的不足之处。
用完之后就被扔在一旁的纱织见旗木卡卡西开始休息，自己也凑过去开始休息。
同样地，她在休息的同时，也在从刚才的战斗中寻找自己的不足之处并加以改进。
这是一种很有效的修炼方法。
尤其是他们两个人势均力敌，不会存在一方碾压另一方，二个人在战斗的时候都能将自己目前的真实水平展现出来。
在休息好后，旗木卡卡西就默默地走到一盘开始自己的修炼。
见他这样，纱织也只能默默开始自己的修炼。
到了这时，她已经明白旗木卡卡西内心的想法。
不过这样也好，总归是有了进展不是吗？
总比想上午那样一筹莫展好。
而且这对自己的实力提升也有很大好处。
就是接下来的自己压力会增大许多。
要知道，在这种情况下，旗木卡卡西的实力增长肯定是迅速的。
如果自己不能跟上他的速度的话，那么很快就会被他给刷下来。
很快，时间就来到傍晚。
一些学生在放学之后就离开学校不知道去哪里疯玩去了，还有一些学生不想浪费时间仍然在坚持修炼。
纱织和卡卡西就是其中的例子。
二人一直修炼到傍晚时分。
见天色不早，纱织已经停了下来。
她看向好像还没有停下来意思的旗木卡卡西，开口道：“卡卡西，天色不早了，我们该回去了。”
旗木卡卡西看起来并没有停下来的意思，一边挥刀，一边对纱织说道：“你可以先回去。”
“好吧，那你也不要修炼到太晚，不然身体会支撑不住的。”
纱织没有留下来继续陪卡卡西，在关心了一下旗木卡卡西的身体后就走了。
不然家里的妈妈会担心的。
在纱织走后，卡卡西一直修炼到天色黑了下来才停下来离开这里。
对于如今的他来说，早回家晚回家已经没什么区别了。
第二天的早上。
纱织在对自己好好收拾一番后继续前往旗木一族。
虽然昨天早上的经历不是很开心，但是她觉得在有了昨天下午的经历后，应该会有一些变化的。
只是现实注定要让纱织失望了。
出门的旗木卡卡西对于她的到来只是看了她一眼，然后就走了。
从她面前走过去，仿佛她根本不存在。
一切和昨天看起来并没有什么变化。
纱织只能自己跟上去。
这让纱织知道她想要完成这个任务还是任重而道远。
不过她不会轻易放弃就是了。
这样的生活在纱织和卡卡西身上一直持续着。
在周围的同学们看来，一起上学，一起修炼的他们已经超越了普通的同学和朋友关系，开始了正式的交往。
只有纱织心里明白。
旗木卡卡西现在就是一个捂不热的大铁块。
自己跟了他这么久，他还是跟之前一样冷漠，交往什么地更是不可能，她完全没有这么想过。
事实还是纱织把事情想得太简单了。
这时的旗木卡卡西刚把自己的内心给冰封起来，一些事情还历历在目的他怎么会轻易打开自己的内心。
就在纱织还要坚持下去的时候，旗木卡卡西突然告诉她自己要毕业了。
“卡卡西，你说你要毕业了？”
二人修炼的小树林中，纱织在听到卡卡西的言语后睁大眼睛问道。
这时，二人刚完成对练，正在休息。
“嗯。”
旗木卡卡西点头。
转眼间，他已经进入忍者学校快一年。
他觉得自己再待在这里面已经没有意义了，即使是纱织也有些跟不上自己的步伐了。
他要前往更加广阔的世界，然后继续变强。
得到卡卡西确认后纱织也才意识到自他们加入忍者学校以来，时间在不知不觉间已经过去了快一年。
在度过接下来的期末考试以及紧随而至的一段假期后，他们就要升到二年级。
而旗木卡卡西显然是打算和原著一样离开忍者学校。
只是纱织了解过提前毕业这个事情，知道这可不是一件容易的事情。
忍者学校中想提前毕业以及有能力提前毕业的可是有不少，然而他们还是要在忍者学校里面继续等待着。
忍者学校作为官方培训机构，是要对毕业的学生负责的。
所以，一般情况下，忍者学校不会允许学生提前毕业。
除非，村子的首领火影大人特别准许。
第二十章 被安排地明明白白的卡卡西
想了想，纱织还是说道：“你申请提前毕业需要三代火影大人同意吧。”
“三代火影大人已经同意了。”
旗木卡卡西回道。
短暂的交谈过后，纱织和卡卡西就不再言语，继续休息。
旗木卡卡西在休息，纱织脑海中却不平静。
旗木卡卡西和原著一样选择提前毕业，这代表着她这段时间所做的努力几乎白费的。
虽然他们的实力都得到了快速提高，但是纱织想要地并不是这。
可是从目前来看，卡卡西并没有什么变化。
他还是一副冷漠的外表，内心中的想法也应该是忍者应以任务为重。
而在接下来，旗木卡卡西将要离开忍者学校，他们之间的交集也会随之减少。
对此，纱织在心中无奈地叹了口气，不得不承认她的这次行动已经失败的事实。
接受失败的残酷现实后，纱织的心神就转移到了与旗木卡卡西毕业有关系的另一个人物身上。
木叶忍者村的现任火影，第三代火影——猿飞日斩。
前面就说了。
旗木卡卡西要想提前毕业，必须得到这位的特别准许才行。
也正是因为他的这次特别准许，才让旗木卡卡西在火影原著中创造了一个史无前例的人物事迹。
五岁从忍者学校毕业，六岁就成为中忍……
那么三代火影为什么要给旗木卡卡西开特例呢？
仅仅是因为旗木卡卡西的天赋足够好吗？
这一点原著中并没有交代清楚。
纱织觉得事情没有那么简单。
木叶忍者村不缺乏天才，别的不说，之后的四代火影波风水门绝对是一个天赋极佳的天才，可是他也是在忍者学校待到十岁才毕业。
在这里要提一下，这个时期忍者学校的学习期限为五年制，学生们入学年龄根据各自情况不同一般为四至五岁。
也就是说，波风水门是在忍者学校里待够五年之后才离开忍者学校成为一名木叶下忍。
就在纱织思考着这个问题的时候，在火影办公室中的三代火影正通过他的望远镜之术观察着他们。
只见三代火影面前的办公桌上放置着一个透明的水晶球，水晶球与笼罩着木叶忍者村的大结界相连。
也就是说，木叶大结界之下，三代火影可以通过它看到村子内的任意一个地点。
闲来得空时三代火影就会通过它来观察村子。
这种忍术可以说是非常恐怖的存在。
不过它也不是万能的。
那些强者是能够察觉到这种被窥视的感觉到。
因此，一些有实力的家族都会采取一些方法来避免自己被窥视。
像实力强大的宇智波一族，直接表示不希望自己的族地被木叶大结界所笼罩，他们可以自己保护好自己。
闲话少说。
此刻，水晶球中正播放着纱织与旗木卡卡西休息的画面。
作为被窥视者，实力还很弱小的纱织和旗木卡卡西完全没有察觉到来自三代火影的窥视。
看着画面中还很稚嫩的两个小家伙，三代火影面露微笑。
虽然旗木卡卡西如今有些小问题，但他已经有了解决的方法。
而纱织，她这一段时间的表现三代火影一直看在眼里。
她的想法很好，只是她的举动在三代火影看来还是太过稚嫩了。
要想解决旗木卡卡西的问题光靠同伴可是不行的，还需要一个东西来配合。
那个东西就是任务！
卡卡西的思想因为白牙的事情错误地认为对于忍者来说，任务高于包括同伴在内的一切。
那么要想解决掉这个问题，同伴和任务都是缺一不可的。
也就是说，旗木卡卡西要成为一名忍者，和同伴组队去完成任务。
只有这样，才能打开他身上的枷锁。
也正因为如此，三代火影才会准许旗木卡卡西提前毕业。
现在的旗木卡卡西年龄还小，还能改过来，若是年纪大了，这种思想就会逐渐在他脑海中根深蒂固，那么就不好改过来了。
当然，在这个过程中，还需要一些精心的安排，免得旗木卡卡西再被某些人植入错误的认知。
在原著中，三代火影给旗木卡卡西安排的队友都是重视同伴的存在。
虽然旗木卡卡西与他们相处地不是很好，但是这些人的思想多多少少会对旗木卡卡西产生一些影响。
最后使得旗木卡卡西在波风水门的小队发生了改变。
从这就可以看出来，旗木卡卡西的一切都是被三代火影安排地明明白白的。
甚至可能连提前毕业这个事情本身都有他的身影在其中。
而三代火影对旗木卡卡西这么上心也不是没有原因的。
其一就是旗木卡卡西是一个好苗子。虽然他现在的思想有些极端，但是他本性不坏，只是被某些人的错误思想给影响到了。
其二就是他和志村团藏之间的相爱相杀了。如果放任旗木卡卡西不管就让这么让他成长下去，那么日后他肯定会是团藏的助力。
其三就是已经死去的白牙了，白牙是为木叶死去的，不管怎么说，他都要对旗木卡卡西进行一番照顾来报答一下已逝的英雄。
在继续看了一会儿二人相处的画面后，三代火影就换了一个画面。
视线从三代火影这里移开，重新回到纱织与卡卡西哪里。
二人在休息够后，便开始各自的修炼。
纱织已经放下了脑海中的那些问题。
她还是很乐观的，既然想不通，那么就不要去想了。
相比起三代火影这些老谋深算的家伙，她还是太年轻了。
虽然她知道一些剧情，但也仅仅是那些剧情。
前世的她是一个小人物，这一世的她目前仍然是一个小人物，还没法与那些人同台竞技。
对此，纱织并不气馁。
这一世，她会让自己变得不平凡的。
心情放松的纱织已经把心神都放在修炼上。
既然改变卡卡西的计划已经宣告失败，那么她的重心自然就转移到提升自己的实力上。
数月的对练过去，他们的基础已经很是牢固。
因此，他们目前的修炼方向是去开发和练习那些精妙的招式。
现在的他们实力还很弱小，可没法做到大道至简一个简简单单的平a就能秒杀敌人的地步，精妙的招式对他们来说作用很大。
精妙的招式可以让他们发出的攻击更难被敌人看穿。
敌人若是看不穿他们的招式，那么就无法做出有效的防备。
然后，他们就可以凭此占有先机，最后杀掉他们的敌人。
一下午的修炼结束后，纱织抬头看了看不早的天色，然后看向旗木卡卡西说道：“卡卡西，我要回去了。”
此刻，已经到了黄昏时分。
“嗯。”
旗木卡卡西轻轻点头应了一声，和之前一样仍然在修炼。
纱织看着他心情复杂地叹了口气，然后转身离开了这里。
这里对她来说可谓是一个伤心地，几个月的努力虽然让她的实力提高了不少，但是主要目的却是被迫宣告失败。
第二十一章 一年级的头儿：早川纱织
离开演习场的纱织很快就振作起来。
之前的一切就让它们随今天一样过去吧，从明天开始，她要为新的目标而继续努力。
不过是一只卡卡西而已，自己目前改变不了就改变不了吧，大家都在木叶忍者村生活，以后有的是机会。
对于改变旗木卡卡西，纱织心中并没有完全放弃。
她可是为此努力了数个月之久，怎么会轻易放弃？
如今只不过是被迫暂时放弃罢了，以后有机会的话她还会去做的。
换句话说，改变卡卡西对纱织来说已经不是报答旗木家的问题了，而是一种执念。
回到家中，想开的纱织在洗漱过后就和妈妈一起开心的吃着美味的晚餐，然后回到房间躺在床上美美地入睡。
另一边，旗木卡卡西躺在床上却是没有像往常一样早早入睡。
在昏暗的房间中，他睁着他那标准的死鱼眼不知道在想着什么。
不过有一点可以肯定地是，他的心并没有他所表现地那么平静。
不然也不会在这个时候睡不着觉了。
转眼间，又是数日过去。
今天，是忍者学校一年级学生举行期末考试的日子。
对于旗木卡卡西来说，今天是他进行忍者学校毕业考试的一天。
纱织和卡卡西像往常一样一起来到忍者学校。
还没有彻底放弃的纱织这几日仍然和以前一样主动去找旗木卡卡西，和他一起来到学校，当然，下午的修炼也是同样在一起。
“卡卡西，祝你今天毕业考试顺利，成为村子有史以来最年轻的下忍。”
在走到学校门口的时候，纱织突然对旗木卡卡西笑着说道。
她脸上的笑容很是纯粹，那是发自内心的祝福。
虽然不知道旗木卡卡西如今是怎么看待她的，但是通过这些日子的相处她已经把旗木卡卡西当成了自己的好朋友。
在这种时候，她当然要为自己的好朋友送上美好的祝福。
突然收到纱织的祝福，旗木卡卡西一时呆住了。
过了好一会儿，他才不习惯地回道：“谢谢你，纱织，也祝你考试顺利。”
虽然冰封了自己内心，但是必要的礼貌旗木卡卡西还是知道的。
纱织给予了自己来自她的祝福，那么作为回礼自己怎么也要说些什么。
只是对此他很不习惯。
因为他已经很久没有这么做了。
纱织回了他一个微笑，然后两个人就一起走进校园内。
只是在进入校园后他们就分开了。
纱织要去她的考场，旗木卡卡西参加的是特殊的毕业考试，自然不可能会和她是一个考场。
纱织的第一个考场就是他们之前的教室。
今天的第一场他们要考理论课，由隔壁班的老师来做为他们班的监考老师。
一年级的理论课很是简单，纱织轻轻松松地就做完了。
这样的人班级中不只她一个。
只是对于某些基础差平时又不认真听讲的人来说就难了。
比如宇智波带土。
此刻，他正盯着面前的试卷抓耳挠腮，冥思苦想。
一些相对简单的题他还能写上一些，但是相对简单的题并不多，不然还怎么起到考试的作用，上面的很多题他是一筹莫展。
就算一些内容有印象，他也想不出来具体的。
平时的课程，他只对修炼感兴趣，这些理论知识，抱歉，他是一点都没有在意过。
投掷苦无为什么要计算角度，凭感觉扔不就好了吗？
此刻，宇智波带土非常想冲到出试卷的老师面前，对他问出这句话。
只是看了看正在讲台上坐着的监考老师，他就放弃了这个想法。
这时，在他旁边的野原琳已经做好了试卷。
虽然是平民，但是野原琳可是班级里的好学生，平常上课都有在好好听讲。
不像宇智波带土，不是在盯着人家琳看，就是在盯着人家琳看。
做完试卷的琳心神放松之下察觉到了旁边带土的异样。
他抬头观察了下讲台上的监考老师，见监考老师的目光不在这边，便把目光放到了旁边的带土身上。
而就在琳看向带土的时候，讲台上监考老师的目光不动声色地移了过来，饶有兴趣地看着面前这一幕。
宇智波带土他早就注意到了。
对于这种平日里不好好听讲的学生，他心里最想看到地就是他们考试时这一幕。
小子，平日里不听我们这些老师的话好好听讲，现在你知道后果了吧！
当然，做为老师他还是希望带土这些学生能够吸取今天的教训，在接下来的学年中能够认真听讲。
对于宇智波带土旁边的野原琳，他也有关注，这可爱的小姑娘一看在平日里就认真学习了。
琳看着带土那看着面前试卷抓耳挠腮、冥思苦想的样子，目光随之移到了带土的试卷上面。
这一看就把小姑娘给吓了一跳。
带土，时间已经过去这么久，你上面很多地方都是空白的啊！
想了想，琳还是决定要帮一下带土。
琳的目光再次移到监考老师身上，这次她直接和监考老师对视在一起。
在得到监考老师警告的目光后，野原琳顿时不敢再做多余的动作。
可怜的带土，在最后交卷的时候跟交白卷没什么区别。
理论考试过后，就是实战考试。
实战考试分为两个部分，分别是忍具投掷和对战演练。
忍具投掷很简单，就是给你手里剑和苦无让你投靶。
虽然纱织主修地是剑术，但是为了应付考试对于这种东西她也修习过。
没有太多花里胡哨的技巧，对她来说，只要能够投中靶子就行了。
场中，纱织将一只只苦无投向面前的靶子，每一只苦无都是准确地命中靶心。
她的成绩在这一项中毫无意外是满分。
迎着众多学生敬畏的目光，纱织走了回去。
没错，就是敬畏。
在之前，纱织为了旗木卡卡西教训那几个小男孩的场面可是深深地震撼了这些学生。
尤其是那些没见过太多世面的学生，对纱织更是不敢有丝毫冒犯之意。
这样的她在潜移默化中就成了班级中默认的头儿，或者说是老大。
第二十二章 不良少年猿飞阿斯玛与旗木卡卡西的考核
被同学们用敬畏的目光看着，纱织熟视无睹地回到自己的位置。
这份淡定更是让人敬佩。
不愧是他们的头儿！
当然，不是所有人都是这样的，也有人在这一刻露出不一样的目光。
虽然纱织之前展现出来的气势让猿飞阿斯玛很是震撼，但是猿飞阿斯玛觉得自己不会比纱织差，这段时间也是在努力地修炼。
做为三代火影的儿子，猿飞阿斯玛一直有一个矛盾的心理。
既以自己的父亲为荣，可又不想活在父亲的阴影下。
所以，他想要在众人面前展现自己的能力。
这样的他就显得有些过于争强好胜，属于刺头和不良少年。
在纱织头的地位确认之后，猿飞阿斯玛想得就是怎么打败纱织成为班里新的头儿。
这次期末考试在猿飞阿斯玛看来就是一个很好的机会，一个光明正大的机会。
他要在实战演练中和纱织遇上然后打败纱织。
在他旁边，黑发红眸看起来很可爱的夕日红视线从纱织身上移开对猿飞阿斯玛问道：“阿斯玛，我感觉纱织同学好像更强了，你可以吗？”
不要看夕日红如今一副可爱的样子。
能和这时的不良少年猿飞阿斯玛混在一起，夕日红此刻内心里也是一个比较叛逆的女孩子。
夕日红的梦想是成为一个强大的女忍者，不弱于男人的“女中豪杰”，可是人们对女子的固有印象就是以家庭主妇为主，像纲手那样强大的女忍者是少数中的少数。
“没问题的，红，我最近可是学会了一招强大的忍术。”
猿飞阿斯玛看着红自信满满地说道。
做为火影儿子的他接受地自然是精英教育，各种资源都不缺地那种。
“好吧。”
夕日红不再说什么。
其实此刻她心里有些矛盾。
她和阿斯玛比较熟，按理说她应该希望阿斯玛赢。
可是她也很欣赏纱织。
纱织让她看到了自己心中女忍者的“希望”。
谁说女忍者就一定不如男忍者，像纲手大人那样强大的女忍者并不是特例。
就是纱织的心都在那个妖孽般的旗木卡卡西身上，和他们的交集很少。
不过听说那个妖孽卡卡西今天就要毕业了。
真是让人难以置信，明明比我和阿斯玛还要小一些，他就能从忍者学校毕业成为下忍了。
想到卡卡西，红就在心中叹道。
盯上纱织地不只有猿飞阿斯玛，还有宇智波带土。
宇智波带土想得就简单了，他要打败纱织来向琳表现自己的强大。
他只知道纱织是班里的头儿，却忽略了自己有没有那个实力的残酷事实。
纱织还不知道因为她不在乎的“头”的身份，已经给她招来了两个麻烦。
此刻，她的脑海中想着地是旗木卡卡西。
她在想旗木卡卡西的毕业考试会是什么。
一般情况下，忍者学校毕业考试是学生能够掌握三身术这种基础忍术就行了。
不过既然是火影大人特别准许的毕业考试，那么肯定不简单吧。
在另一个考场中。
已经完成理论考试的旗木卡卡西即将进行自己的实战测试。
与他对战的不是别人，正是他的老师大木桥一。
这场实战测试是由大木桥一来和旗木卡卡西进行战斗，以此来判断旗木卡卡西是否有成为下忍的资格。
看着眼前严阵以待的旗木卡卡西，大木桥一在心中叹了口气。
虽然手底下出了个这么天才学生他面子上也有光，但是大木桥一知道这里面自己根本没有出多少力，而且他心里是不想旗木卡卡西现在就毕业的。
旗木卡卡西尽管天赋不错，可是他太小了，才五岁。
这么小的他应该被他们这些村子中的大人们保护着，接受村子的教育，然后在成长起来后再接替他们的工作。
不过三代火影大人都允许了他也没办法，只能应下来然后好好考核旗木卡卡西，确认他真地有一名下忍的实力后外放他走，不然就跟老师我好好地在忍者学校里待着。
见老师久久没有动作，旗木卡卡西出声问道：“桥一老师，可以开始了吗？”
大木桥一有些尴尬，咳嗽两声缓解尴尬后回道
“抱歉！”
随后，他的表情变得严肃起来。
“卡卡西，在开始之前，先和老师一起结对立之印。”
“是！”
旗木卡卡西点头照做。
结完对立之印后，大木桥一就对旗木卡卡西说道：“做为老师，我让你先攻。”
旗木卡卡西也没有谦虚，右手放到背后背着的短刀刀柄上，身影一闪快速冲向大木桥一。
不错的速度！
对于旗木卡卡西爆发出来的速度，大木桥一很是满意。
这样的速度，已经不弱于一般的下忍了。
不过对于中忍来说，还是差了些。
大木桥一身影同样一闪躲过了旗木卡卡西的挥刀冲刺。
旗木卡卡西停下来，四处寻找着大木桥一的身影。
下一刻，来到旗木卡卡西身后的大木桥一右手握着一把苦无对着旗木卡卡西的后颈刺去。
旗木卡卡西迅速转身，手中短刀将大木桥一手中的苦无挡了下来。
只是仓促抵挡，再加上二人之间力量的差距，使得旗木卡卡西看起来极为艰难。
反应速度不错！
大木桥一眼中带着赞赏，然后快速后撤。
如果是在战场上，在刚才他足以杀死旗木卡卡西。
不过这是一场考试，让还没有成为下忍的旗木卡卡西来对战他这位经验丰富的中忍老师，即便他刻意压制了自己的发挥，旗木卡卡西还是太嫩了。
得到缓冲的旗木卡卡西盯着后撤的大木桥一，小脸上满是凝重之色。
站稳身体后，大木桥一摇头摆出一副遗憾的样子对旗木卡卡西说道：“卡卡西，你刚才的表现虽然不错，但是如果只是这样的话，老师是无法让你通过毕业考核的。”
旗木卡卡西听到他的话心神先是一动，不过紧接着卡卡西就冷静下来，双眼仔细打量着面前的大木桥一，寻找他的破绽，将刚才他的话完全当作耳旁风。
虽然有一瞬间的冲动，但是很快就冷静下来了。
大木桥一心中继续对旗木卡卡西做着评价。
这些都是对旗木卡卡西的考核。
第二十三章 代替卡卡西的纱织
视线重新回到纱织这边。
在学生们陆续都完成忍具投掷的考试后，监考老师便带着他们来到了演习场。
接下来，他们将要在这里进行实战演练。
演练方式为每两个人为一个小组，进行对战，胜者将进入下一阶段，直到决出最后的第一名。
至于被那些进阶的胜者所淘汰掉的那些人，老师将根据他们在战斗时与胜者的表现进行综合打分，最后根据分数进行排名。
也就是说，即使是在决赛轮被第一名给淘汰掉，那个人也不一定会是第二名。
第一轮，纱织便与宇智波带土碰到了一起。
“带土，加油！”
野原琳对着即将上场的带土加油助威。
宇智波带土看了一眼野原琳，尤其琳脸上露出的微笑，瞬间干劲满满地来到纱织对面。
“两位同学，在战斗开始之前请结对立之印。”
纱织和宇智波带土按照监考老师的指挥结对立之印。
结完对立之印后，便代表战斗开始。
不过，纱织和带土都没有第一时间向对方发起进攻。
纱织看着带土嘴角露出一丝微笑道：“带土同学，你不用因为我是女生就让着我的，不然的话对你来说可是很危险的。”
她这也算是好意的提醒。
要是她一出手就将带土给秒杀掉，没有表现机会的带土他的分数可想而知。
当然，若是带土选择继续这样做的话，她也会让带土见识一下现实的残酷。
被纱织当着众人面说出自己心中的想法，带土不好意思地挠了挠头，然后回道：“纱织同学，不管怎么说，你都是可爱的女孩子，我是不会对你先出手的。”
看着带土的样子，监考老师摇了摇头。
虽然他这样的表现很是绅士，但这可不是一个忍者该有的样子。
而且你小子就没有一点自知自明吗？
那个小丫头一看就是不好惹的存在。
“是吗？那么我就不客气了。”
纱织没有多说什么，一个闪身，在带土反应过来前到他身后，抬起一脚对着他的屁股踢出去。
“啊——！”
宇智波带土发出一声惨叫就向前扑倒在地上，摔了个狗吃屎。
还没等宇智波带土爬起来，纱织就来到他旁边，拔出在腰间挂着的小太刀放在他脖子上。
宇智波带土看着脖子上放着的小太刀还没有反应过来发生了什么。
纱织看着宇智波带土，笑道：“带土同学，不好意思，你已经输了。”
“早川纱织vs宇智波带土，早川纱织胜！”
随着监考老师宣布战斗结果，宇智波带土才反应过来他已经输了。
这时，宇智波带土才回味过来刚才纱织给他的那句话是什么意思。
只是现在明白过来已经晚了。
宇智波带土失魂落魄地走下考场。
“带土，你不要太过伤心，纱织同学那么厉害，你败给她没什么的，而且只要带土你努力修炼，肯定能够追上纱织同学的。”
野原琳出声安慰道。
虽然有些违心，但是效果出奇得好。
宇智波带土瞬间恢复大半精神，对着野原琳承诺道：“琳，接下来我一定努力修炼，然后打败纱织同学。”
“恩！”
野原琳回了他一个大大的微笑，瞬间让宇智波带土从刚才的半血回到满血，心中干劲满满。
周围的男性同学们看着宇智波带土纷纷露出羡慕嫉妒恨的神色。
这家伙真地是傻人有傻福，班级里和琳同学走得最近的就是他。
已经走下来的纱织同样将他的样子看在眼里，嘴角抽了抽。
感觉她好像顶替了原著中的旗木卡卡西。
要知道在原著中，宇智波带土一直想超越的目标是旗木卡卡西来着。
不远处，将纱织刚才的战斗表现看在眼里的夕日红对旁边的猿飞阿斯玛说道：“阿斯玛，看来纱织同学要比我们想象地要强啊！”
虽然这样说，但是她脸上却没有对阿斯玛的担忧，反而很是高兴的样子。
猿飞阿斯玛的目光看着走下来的纱织，仍然是自信满满地回道：“红，我接下来的表现也会让你大吃一惊的！”
感觉到一股不一样的视线，纱织顺着看过去，就和猿飞阿斯玛对视在一起。
看着猿飞阿斯玛那满是战意的眸子，纱织身体顿时一僵，然后跟没事人一样移开目光。
她的心情在此刻很不平静。
她感觉自己平静的生活好像要消失了。
虽然没有和与猿飞阿斯玛进行过多接触，但是她也知道这时还是一个小孩子的猿飞阿斯玛远没有后面剧情开始时的成熟，这家伙可是一个不良少年。
也幸好，迈特凯那家伙已经被旗木卡卡西吸引了目光，不然她感觉自己绝对要疯掉。
一个迈特凯，绝对比阿斯玛和带土加在一起还要折磨人。
光是想想在原著中迈特凯缠着旗木卡卡西决斗的样子，纱织就感到不寒而栗。
那不是一般人能够承受地起的。
从这里，也可以证明出能够承受住这一切的旗木卡卡西真地不是一般的天才。
然而怕什么来什么。
就在纱织陷入某种恐惧遐想的时候，一道熟悉或者说让她恐惧的声音在她耳边响起。
“纱织同学，你刚才的表现很出色，不过我是不会输给你的，以青春的名义起誓！”
这个声音的主人不是别人，正是纱织恐惧的对象——迈特凯。
纱织僵硬地扭头看向不知什么时候来到她身边的迈特凯，露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑道：“凯同学，你还是那么干劲满满，不过我与卡卡西哥哥相比可是差远了。”
却是打着转移迈特凯的注意力。
此时此刻，纱织心中泪流满面，无比想念卡卡西在身边的日子。
那段日子平静充实，她既有目标也有动力，而且还能快速提升自己的实力。
卡卡西，你这家伙快回来啊！
你一走这些人都把注意力放我身上来了。
“纱织同学，你说地没错，卡卡西的确是一个很强的家伙，那家伙是我一生的对手。”
听纱织提起旗木卡卡西，迈特凯的注意力瞬间就被转移了。
果然，他们之间是真爱！
松了口气的纱织在心中感叹道。
第二十四章 卡卡西毕业与查克拉的高级应用
在这边一年级的实战演练还在进行中的时候，另一边属于旗木卡卡西的毕业考核已经接近尾声。
手持短刀的旗木卡卡西与手持苦无的大木桥一战到一起。
“叮叮叮”的金属碰撞声在二人的对决中不绝于耳。
旗木卡卡西在努力进攻着大木桥一，手中短刀在空中划过一道道凌厉的弧线。
大木桥一则是通过手中苦无来抵挡旗木卡卡西的进攻。
旗木卡卡西手中的短刀很是灵活不假，可是苦无作为一种小型手持武器也是很灵活的存在。
那些角度刁钻的攻击，只要大木桥一察觉到，就能用手中苦无挡下来。
在这方面，就是二人战斗经验差距的问题了。
另外，旗木卡卡西虽然刀法精妙，但是在硬实力方面还是不如大木桥一。
就在大木桥一要宣告这场战斗到此结束的时候，他眼前的旗木卡卡西身上突然闪烁起耀眼的电光来。
借助着耀眼的电光，旗木卡卡西对着大木桥一挥出手中的短刀。
与刚才相比，他挥刀的速度快了至少三成，速度增加了，威力自然也是随之增加不少。
大木桥一匆忙之下用手中苦无挡住卡卡西的进攻。
不料，卡卡西身上的电光却是趁着二人手中利器相接的功夫传导他身上，让他感到手臂一麻。
大木桥一一边用体内查克拉压制着那股麻痹感，一边快速后退。
他看着正追击着自己的旗木卡卡西，脸上满是惊讶之色。
他没想到旗木卡卡西竟然学会了查克拉的高级运用。
一般来说，即使是已经毕业的下忍能够做好查克拉的基础运用就不错了。
比如把查克拉加持到体内某个部位来提高自己某个部位的能力。
加持到腿上可以让自己跑得更快，跳得更高，同时还能提高腿部的防御能力和攻击能力。
而高级运用，主要分为两个部分，一个是查克拉的性质变化，另一个就是查克拉的形态变化。
性质变化，顾名思义就是让查克拉本身发生变化。
将原本没有属性的查克拉，转化为属性查克拉加持到自己身上。
这样在给自己附加一些基础效果的同时，还会拥有属性查克拉特有的附加属性。
像土属性查克拉可以大大幅提升身体的防御力，而雷属性查克拉则可以大大提高身体的速度。
刚才，旗木卡卡西就是把身体内的查克拉转化为雷属性查克拉加持到自己身上，从而大大提高了自己的速度。
形态变化就是改变查克拉在外呈现出来的形态，将性质变化和形态变化结合到一起就可以放出各种花里胡哨的忍术。
至于忍术的具体威力如何就要看你对查克拉高级运用的掌握程度了。
有的人可以口吐焚天煮海的超大火球，而有的人却只能吐出来一个小火苗。
这时大木桥一已经不敢再轻视旗木卡卡西了。
虽然旗木卡卡西在硬件上还是比不过他，但是凭借着这一手查克拉的高级运用，再加上自身精妙的刀法，他即使是中忍，不小心也会阴沟里翻船的。
换句话说，这就是知识的力量。
卡卡西即便年龄小，但是懂得且会用的知识却比他多。
想到此，大木桥一不禁面露苦笑。
这么一比，他还有什么脸去当人家的老师。
不过这也是没办法的事情，他也羡慕不来。
不同于他，旗木卡卡西可是哪位大人的儿子。
虽然有些被旗木卡卡西打击到，但是大木桥一很快就镇定下来。
在手上的麻痹感消失后，他看向还在追击自己的旗木卡卡西，对着卡卡西投出手中的苦无。
面对飞射而来的苦无，旗木卡卡西不得不停顿下来躲避苦无的攻击。
大木桥一掏出三只苦无，呈“品”字形再次对卡卡西投去。
刚要继续追击的卡卡西面对再次飞来的苦无不得不再次躲避。
只是这次飞来的是三只苦无，一只瞄准他，另外两只是在封锁他的走位。
旗木卡卡西选择用手中短刀将正飞向自己的苦无击落在地，另外两只苦无则是从他左右两边飞过去。
这时，已经为自己赢得喘息机会的大木桥一已经调整好自身的姿态。
他看向旗木卡卡西笑着说道：“卡卡西，你果然是一个天才，仅凭你刚才展现出来的能力，你已经可以毕业了。也就是说，对你的下忍考核到此结束。”
大木桥一不想再和卡卡西继续打下去了。
一是因为已经没有那个必要了，就算没有后面的爆发，卡卡西也足以成为一名木叶下忍了；
二是因为这场战斗继续打下去对他没什么好处，卡卡西是一个五岁大的小孩子，还是他的学生，打赢了他脸上也没什么光彩，若是不小心打输了，那可就丢人了。
旗木卡卡西闻言收起短刀，和大木桥一一起结了和解之印。
结完和解之印后，大木桥一走到旗木卡卡西身边，拿出一个木叶的下忍护额递给卡卡西笑着说道：“卡卡西同学，我在此宣布，你已经是一名合格的木叶下忍了。”
“谢谢桥一老师。”
旗木卡卡西接过下忍护额，低头看着它。
虽然他的脸色还很冷漠，但明显有了一丝不同，尤其是他的眼睛看着手中的下忍护额明显有些失神。
大木桥一并没有注意到旗木卡卡西的异样，而是满脸感慨地说道：“卡卡西，咱们班的期末考试现在应该还在进行中，你想去看的话可以去看一下，也算是跟大家做个告别。”
他知道旗木卡卡西不合群，尤其是经历那件事情后，只和那个叫纱织的女同学走得近。
不过他还是希望卡卡西能够融入进来，哪怕是在最后。
因为这会是他一生中少有的美好回忆。
成为一名忍者可没有表面上那么光鲜亮丽，只有他们这些已经成为忍者多年的人才能明白忍者背后蕴含着多少辛酸苦辣。
尤其是当战争爆发的时候，生离死别是最常见的事情。
在刚过去不久的第二次忍界大战中，他的不少同伴就是葬身其中。
再想见面只能通过脑海中对往日的回忆。
第二十五章 想要拿第一的纱织
在对旗木卡卡西说完后，大木桥一就转身走了。
不管卡卡西去不去看，他都要去看一下的。
旗木卡卡西看着大木桥一离开的背影，想了想，还是迈动步伐跟了上去。
大木桥一在赶到考场后就是站在一旁静静地看着学生们的表现，没有上前去打扰他们。
此刻，入场战斗的二人是迈特凯和一个小男孩。
值得一提的是这个小男孩是之前在小树林“围攻卡卡西”中的一个。
虽然小男孩的实力这一年得到了很大进步，但是对于还是一年级生的他们来说，主要是依靠自己的身体，也就是体术来战斗。
而这可是迈特凯的强项。
遇到迈特凯，可以想象这个小男孩是多么的不幸。
在迈特凯的强攻下，他连还手的机会都没有，只能被迫防守，迎接迈特凯的拳脚进攻。
另一边，跟着大木桥一来到这里的旗木卡卡西也没有现身。
他站在考场不远处的一棵大树枝干上，借助着树叶的掩护看着这边的一切。
虽然他也在看这场战斗，但是他的视线不时还会落在纱织身上。
对于暗处来自卡卡西的注视，纱织并没有察觉到。
她目前的主要心神用在观察迈特凯的战斗上。
别看迈特凯一开始没考入忍者学校，是特招生，他的实力在整个班级中都是顶尖的。
在纱织看来，最后与自己对上的很可能就是迈特凯。
除了他之外，就只有做为三代火影之子的猿飞阿斯玛有可能了。
这两个人都不好对付。
因此，每当这两个人上场的时候，纱织都会细心关注他们的战斗，凭此来收集情报。
同样地，他们在纱织上场的时候也会关注纱织的战斗。
在纱织的注视下，小男孩在接连承受了迈特凯数次进攻后，便支撑不住被迈特凯飞起一脚踢中胸口飞了出去。
战斗到此结束，小男孩看样子已经无力站起来。
想来就算能站起来他也不会站起来了吧。
毕竟站起来也是挨打。
被迈特凯的拳头和脚打中可不好受。
监考老师当即宣布迈特凯胜利，然后就有学校安排好的的医护人员上场将小男孩抬下来为其进行检查和治疗。
考场中，比试在继续。
对于这种期末考试，每个学生都很重视。
得到一个好的成绩不仅自己有面子，回到家里也能让家里人开心，然后为自己争取到更多的福利。
纱织虽然不在意那些所谓的福利，但是她想让家里人开心。
而且这也关系到自己今后的发展。
旗木一族已经随着白牙的死去而落寞，想要再次兴起只能等旗木卡卡西再次成长起来。
纱织可等不到那个时候，所以接下来她只能靠自己，更何况她也不能一直依靠旗木一族，人情这种东西一旦欠下来可是很难还清的。
那么她就要得到村子的重视，让村子主动来培养自己。
比如在她毕业后把她安排进一个好的小队，有一个给力的上忍老师。
至于欠村子的“情”，在纱织看来，这不算是“人情”。
因为村子并不是指村子中的某一个人，它是一个集体，相比人情，这种情就好还多了，多欠一些也无所谓。
以后她为木叶打工来还就好了。
做低级工也是打工，做高级工也是打工，为何不让自己成为那种听起来就很有面子的高级工呢？
她这一世可是打算让自己变得不平凡的。
所以，对于第一纱织是志在必得。
至于完全靠自己，对于这种事情纱织也就想想。
你可以想象一个连忍者都不是的小家伙在这个吃人的忍界之中孤苦伶仃的游荡，最后会是什么样的下场？
就像长门、小南、弥彦他们那样，如果没有遇到自来也，他们下场会如何？
也许被宇智波斑盯着的长门不会出什么事，可是小南和弥彦能顺利长大吗？
更何况，在遇到自来也之前，他们也是在互相抱团取暖，而不是单独靠自己。
对此，纱织还不知道，不用她特意表现，她其实早就进入了三代火影的视野之中。
视线回到考场上，学生们因为实力参差不齐，再加上耐力都不是很强的原因，很快考试就推进到半决赛。
进入半决赛的人选中自然是有纱织的，另外三人分别是迈特凯、猿飞阿斯玛以及惠比寿。
虽然惠比寿这家伙是个闷骚色狼，但还是很有实力的。
不然日后也不会被请去给三代火影的孙子木叶丸做辅导老师。
在半决赛中，纱织对上地是迈特凯。
理所当然地，猿飞阿斯玛对上地是惠比寿。
率先进行比试的是纱织和迈特凯。
“纱织同学和凯同学入场！”
监考老师话语落下，纱织和迈特凯一起进入考场。
双方隔着一段距离看着对方，表情都很凝重。
他们都很明白对方的强大。
在大树中隐藏着的旗木卡卡西在这时也是来了精神。
纱织对上迈特凯，会是一场精彩的战斗。
与此同时，一直没有出场的大木桥一面露微笑，很是期待他们接下来的表现。
接下来出场战斗的可都是班级中的核心人物。
监考老师也是意识到接下来的战斗会很精彩，嘴角微微弯起一抹弧度，对着二人指挥道：“战斗开始之前，请结对立之印。”
纱织和迈特凯照做。
结完印便宣告着战斗的开始。
迈特凯却是没有急于出手，他看着纱织一脸感慨地说道：“纱织同学，本来我还以为我们会在决赛场上遇到，没想到竟然让我们提前遇到了，不过，既然遇上了就让我们一起挥洒青春的汗水，来一场热血的对决吧！”
迈特凯虽然说地很是热血，但是听得人却很是无语。
言语中被中伤的猿飞阿斯玛面露不服之色，惠比寿推了推自己的小墨镜。
二人在心中很是默契地想道：凯，你这家伙是在说我们两个打不过你和纱织吗？这话听着还真是让人不爽呢！
纱织心中则是纯粹的无语。
谁要和你一起挥洒青春汗水了，你应该去找卡卡西。
你们两个之间才是真爱！
第二十六章 论战斗中情报的重要性
夕阳下，两个身影皆是身着一身绿色的紧身服，一个一头白发，一个一头黑发，他们一脸**地追逐着那落日的余晖。
在一起奔跑的过程中，二人突然对视在一起……
纱织脑海中幻想出来的画面到此卡住。
下一刻，她就打了一个寒颤。
难道自己在不知不觉间变腐了吗？
纱织在心中对自己扪心自问。
不过这种东西真地好刺激。
那肮脏的不洁之物正在散发着无穷的诱惑力，诱导着纱织让她忍不住要堕入那无尽的深渊之中。
在大树中藏着的旗木卡卡西并不知道纱织正在脑海中幻想他和迈特凯的故事。
他对于迈特凯的发言也很是无语。
不过对于迈特凯他了解过，知道对方就是这样的性格。
虽然他神经大条，脑子里缺根筋，但是他的实力依然是不能让人忽视的存在。
卡卡西在稍微整顿下内心的想法后，就再次集中注意力把心神放在考场中即将爆发战斗的纱织与迈特凯身上。
虽然纱织刚才在脑海中脑补了许多东西，但是在现实世界中其实只过了一瞬间。
在精神世界中，纱织已经抵抗住了那散发着无穷诱惑力的罪恶之物，清醒过来。
虽然迈特凯和卡卡西是真爱，但是自己不能对不住朔茂叔叔。
卡卡西是朔茂叔叔唯一的后代，又是儿子，他要是走上这条不归路那岂不是代表朔茂叔叔要绝后了，而且旗木一族还要靠卡卡西来复兴呢！
这么一想纱织突然觉得自己有必要帮卡卡西分担一下迈特凯的注意力。
正所谓：“我不如地狱，谁入地狱！”
不然卡卡西真地被迈特凯给攻略了怎么办？
毕竟迈特凯的攻势可是很猛的。
这一点从原著中就可以看出来。
对于追逐卡卡西，迈特凯从来没有放弃过，永远是**满满的样子，在卡卡西加入暗部的时候他还想跟随着卡卡西加入与他性格不相符的暗部。
这样的攻势可谓是十分强烈。
另外，在原著最后，二人可是一起去浪迹天涯了。
虽然知道这里面不含那一层意思，但是不怕一万就怕万一啊！
纱织看着面前的迈特凯，右手握住刀柄，摆出拔刀的姿势道：“凯同学，你还真是充满活力呢！既然这样，那我就陪你痛快地打一场吧。”
迈特凯大笑出声：“纱织同学，不愧是你，那就让我们开始战斗吧，我体内的青春已经开始沸腾了。”
看着迈特凯那**满满的样子，纱织心中再次无语起来。
就他刚才那番话，不知道的人还以为他是变态呢！
下一刻，纱织和迈特凯一起行动起来。
纱织手中小太刀先是出鞘半分，整个人在前冲过程中紧盯着迈特凯的身影。
迈特凯也是紧盯着纱织的身影，尤其是纱织拔刀的手。
虽然不明白纱织为什么只把刀拔出来一点点，但是他知道纱织实力很强。
既然她这样做，那么就必然有她的理由。
这也算是迈特凯的一个优点。
他没那么多心思，而这可以让他在战斗中专心战斗。
在二人即将近身的那一刻，纱织猛然拔刀。
那凛冽的刀芒一瞬间夺走了众人的视线，大家都是感到身体一寒。
虽然这道刀芒很没，给人的感觉就如同群星闪耀般璀璨。
可是如果被这样一击打中，他们都没有信心能够完好无损的挡下来。
迈特凯也是感知到了巨大的危机。
那散发着凛冽气息的的璀璨刀芒他可挡不住。
迈特凯只能让自己的身体做出紧急躲避的动作。
在奔跑的过程中，他突然停下来，然后向后跳去，险而又险地躲过了纱织的这一刀。
整个过程显得很是流畅。
迈特凯看着那距离自己胸口就差毫厘的太刀，脸上冷汗止不住地流。
刚才是太危险了！
迈特凯的躲避动作让监考老师和大木桥一等有见识的人眼睛一亮。
他们从这里就可以看出来迈特凯对自己身体的控制很强，不然绝对无法那么流畅，这家伙成长起来之后绝对是一位体术达人。
虽然忍界的主流是学习忍术来做为忍者攻击敌人的强大手段，但是体术也不算弱。
就像大木桥一跟学生们讲的那样，很多忍者在战斗刚打响的时候，都是使用忍具和体术来试探对方。
如果能通过忍具和体术来解决对手，那么出于节省查克拉的需要，忍者便不会使用忍术这种十分耗费查克拉的行为来解决面前的敌人。
这一点在战场上尤其明显。
一个查克拉耗尽的忍者不只自己很是危险，还会拖累他的同伴。
话说了那么多，其实就是一点。
专精体术的迈特凯有着属于他的优势，就是可以在一开始的试探环节先发制人。
当然，如果别人事先知道关于他的情报并做出相关的部署，他的这个优势也就没了。
因为已经知道他的情报，所以敌人也就没有必要再试探他了，甚至会设下陷阱来对付他。
这也就是情报在战斗中的优势。
对于迈特凯躲过自己的攻击，纱织并不意外。
迈特凯做为体术忍者，修习地是名为八门遁甲之术的体术禁术，八门遁甲之术就是让体术修行者能够完全掌控自己身体的力量，甚至超高负荷地运转自己的身体。
虽然她这一击落空，但是这也使得她获取了先机。
八门遁甲之术固然可以帮助人完全掌控自己的身体，甚至打破人的极限，但是这种禁术力量要想掌握也不是那么容易的，使用起来更是要付出一定的代价。
现在的迈特凯应该只是才入门。
所以，这种完全掌控自己身体的能力他目前没法长时间使用。
这就给了纱织进攻以及压制他的机会。
纱织自然不会放过这个机会，身体稍微一顿，便持刀冲向迈特凯。
后退的迈特凯看着向自己冲来的纱织，身上压力陡增。
就像纱织所想的那样，现在的迈特凯对于八门遁甲之术只是刚入门，对于身体的掌控还没那么强。
第二十七章 驭剑术
刚才他已经施展了一次那种能力，接下来再想用，需要一段时间做为缓冲。
在纱织的进攻下，接下来迈特凯只能被迫防守。
面对纱织手中锋利的小太刀，手中没有兵器的迈特凯只能靠自己的走位躲避着纱织的进攻。
二人之间的战斗在一开始就陷入对迈特凯不利的局面。
监考老师和大木桥一看得很是惊讶。
他们可以看得出来纱织虽然厉害，但是在近战体术方面并不比迈特凯厉害多少，按理说迈特凯是不会这么快就落入下风的。
她能取得如今这份战果完全取决于她的果断。
在刚才迈特凯很是流畅地躲开她攻击的时候，纱织立刻就判断出迈特凯要想完成这样的动作肯定需要付出一定的代价，而不是他的常态，然后进行追击。
这个过程就算是慢了一秒，都能让迈特凯反应过来。
当然，纱织是判断对了。
如果纱织判断错了，她这样的追击就等于是羊入虎口。
而纱织敢这么赌，也是出于对原著剧情的了解，知道迈特凯的一些事情。
这就相当于是纱织知道了迈特凯的情报。
“凯同学这么弱的吗？”
看着场中完全被纱织压着打，好几次险象环生的迈特凯，夕日红有些无法相信。
面对纱织的迈特凯和之前的迈特凯，给人的感觉完全不是一个人。
“凯不弱，是纱织太强了。”
旁边的猿飞阿斯玛小小的眉头皱起。
虽然他年纪还小，还很叛逆，但是该接受的教育还是接受了。
所以对于考场上的情况他还是看懂了一些。
刚才纱织那惊艳的一刀，如果是自己的话，猿飞阿斯玛没有信心让自己完全躲开。
而迈特凯却躲过去了。
这已经足以表明迈特凯不弱。
只是躲过去归躲过去了，战斗的先机在一开始也被纱织占去了。
纱织就抓住这个机会让自己保持优势。
迈特凯要想反攻，只能等纱织自己停下来或者他再次展现出刚才那样的能力。
能够强制中断自己当前的动作，并做出其它反应。
而纱织，不说她那刚开始时的惊艳一刀。即使是接下来的这些普通攻击也是犀利无比。
视线回到考场中，迈特凯在纱织的进攻下苦苦支撑着。
这场战斗，从一开始他就被纱织所压制着。
他对纱织不了解，而纱织却仿佛对他很了解一样。
纱织自然不会跟迈特凯解释这一切的原因。
她专心进攻着迈特凯，手中小太刀在她的手中劈、砍、挑、刺等对着迈特凯发出一连串的攻击动作，脚下的步伐也是稳稳地跟着迈特凯的行动，让自己不被迈特凯甩掉。
这么下去凯同学危险了啊！
大木桥一在心中叹道。
虽然纱织也是她的学生，但是一般情况下，人们在这种时候还是更愿意同情弱者。
监考老师倒是没有这么想，只是饶有兴趣地看着纱织与迈特凯战斗的进行。
这两个小家伙都是村子的好苗子。
一个擅长剑术，一个擅长体术，且小小年纪就展现出了这么强大的实力。
假以时日他们的成就肯定非同凡响。
就在这时，事情突然有了转机。
原本在被动防守的迈特凯突然放弃防守，对纱织发起反攻。
让他的身体就这么暴露在纱织的进攻之下。
要知道面对纱织手中锋利的小太刀，他肯定是非死即伤。
他这么做是在以伤换伤。
不过纱织却不这么觉得。
她估摸着在被自己压制了这么一段时间，迈特凯的身体就算恢复地很缓慢，也应该恢复地差不多了。
也就是说他有后手。
就让我看看你的后手吧，凯同学！
纱织手中的小太刀照常对迈特凯挥下。
迈特凯的身体突然在瞬间爆发出极快的速度，让他的身影快过了纱织出刀的速度，来到纱织身前，小小的被绷带包裹住的拳头就要击打在纱织身上。
这让观战的众人都是睁大了双眼。
一开始他们以为迈特凯是要以伤换伤，没想到他却是隐藏了这么一手，整个人突然爆发出极快的速度，让纱织的攻击根本来不及落在他身上。
而在此之前，他已经来到纱织身边，可以空门大开的纱织任意发起攻击。
这一招不得不说真地让人很是措不及防。
就在他们以为纱织要挨下这狠狠一击的时，已经有心理准备的纱织挥刀的动作骤然停下，一个后跳
迈特凯准备好的一记直拳攻击落空了。
一拳打空的迈特凯看着后跳离去的纱织，脑子有些发懵。
这一招怎么有些熟悉？
后跳躲开的纱织对着发懵的迈特凯露出微笑，这种强制中断自己当前动作并做出其它反应的能力她也会。
它的名字是驭剑术，作用是让剑士完全掌控剑士手中的剑，然后达到人剑合一的境界。
虽然纱织没有完整的驭剑术教学，但是她的身体对于学习驭剑术仿佛有一种本能一般，再加上白牙的指导，短短时间她就在这上面有了很大的进步。
只是现在的她还是太弱了。
驭剑术修炼到强大处可是能一剑斩断时空的。
而她目前只能发出一道凛冽的刀芒，还是经过蓄力后才能做到这一切。
虽然刀芒犀利无比，但是与斩断时空相比，差了可不止十万八千里。
迈特凯因为纱织突然展现出来的招式呆住了，不只是他，那些观战的人一时也呆住了。
他们都没有想到还有这么一个反转。
纱织展现出了刚才迈特凯展现出来的能力躲过了迈特凯的爆发一击。
这样的一幕可谓是重复了双方战斗刚开始时的剧情。
只是双方的角色换了一下。
不过迈特凯就没有纱织表现地那么果断了。
因为没想到纱织竟然使出了自己或者说和自己招式差不多的招式，所以他懵了一下。
这就给了纱织反应的时间。
纱织很快就调整好自己的身体与迈特凯对峙。
等迈特凯反应过来的时候，已经失去了绝佳的进攻机会。
迈特凯也就没有再急于进攻。
此刻的他看着纱织的目光有些不一样。
按照他的想法，纱织使出了和他差不多的招式，那么他们就应该算是一类人吧。
用一个词来形容那就是：知己！
第二十八章 禁忌的剑术
迈特凯心中的想法如何纱织心中不知道。
不过他那看着自己眼神的变化，让纱织心中有了不好的预感。
她虽然决定要帮卡卡西分担一些迈特凯的注意力，但是她可没想把迈特凯的注意力全都吸引过来。
她可承受不住迈特凯的全部热情。
很快，迈特凯就回过神，看着纱织激动地说道：“纱织，没想到你竟然拥有和我一样的能力，果然，你也在燃烧自己的青春嘛！”
一时间，迈特凯激动地泪流满面。
纱织心中无语至极。
虽然知道迈特凯口中的燃烧青春其实是指努力修炼的意思，但是他这幅样子实在是让人不知道该说什么好。
想了想，纱织面色严肃地出声回道：“凯同学，我们两个的能力是不一样的。你所修行的是体术，而我所修行地是剑术。”
虽然八门遁甲之术和驭剑术有一些相似，都是禁忌的招式，但是两者本质上还是不同的。
最简单地就是八门遁甲之术是体术，而驭剑术是剑术。
再就是驭剑术并没有八门遁甲之术那么强的副作用。
原著中的迈特凯虽然用八门遁甲之术踢出了哪可以扭曲时空的一脚，但是他自己也为此付出了重大代价。
如果不是漩涡鸣人用体内的阳之力及时救了他，他就不只是废了双脚那么简单，而是整个人会因此消亡。
从这一点上来看，驭剑术要比八门遁甲之术强上不少。
对于纱织的回复，迈特凯皱起眉头，思考着其中到底有什么不同。
看着迈特凯的样子，纱织出声提醒道：“虽然这只是一场考试，但是也请凯同学你不要太过放松了。”
听到纱织的提醒，迈特凯微微一愣，随后看了眼监考老师，终于意识到了自己如今的情况。
他现在可是在考试中。
迈特凯打起精神，盯着纱织道：“谢谢你的提醒，纱织同学。”
“不用谢，我也不想自己在这场考试中赢得不光彩，毕竟你可不是真正意义上的敌人。”
纱织说完这句话，大木桥一和监考老师都是满意地看着她。
她这句话表现出两个意思。
一个是她尊重自己的同伴，另一个就是她不会对敌人心慈手软。
对于有着这样觉悟的学生，他们实在是挑不出什么毛病来。
这也与之前的宇智波带土的行为有着本质上的不同。
宇智波带土那种尊重女性的举动某种意义上来说可是对纱织这个对手的不尊重。
尤其是纱织的实力比他还要强。
紧接着纱织与迈特凯的心神就重新投入到战斗当中。
纱织摆出一开始蓄力拔刀的姿势。
经过刚才的那轮交锋，迈特凯已经对纱织有了一定了解。
知道纱织这样做，是在准备招式。
迈特凯想不出来该怎么去抵挡纱织刚才那一击，贸然行动很可能会中了纱织的下怀。
所以，迈特凯选择按兵不动。
不过迈特凯已经在暗中做好了准备。
双眼紧紧盯着纱织，一旦纱织有行动，可以确保自己第一时间可以反应过来。
蓄力结束后，纱织冲向迈特凯。
迈特凯见纱织直接朝自己冲来，侧身躲开。
半路纱织变换方向继续朝迈特凯冲去。
迈特凯只能跟着变换方向。
这时就是拼的二人对各自身体的掌控能力以及自身的身体素质。
在这个追与逃的过程中，纱织与迈特凯之间的距离不断在被拉近。
显然在这方面纱织的能力要强上一些，
毕竟纱织的身体是经过外挂强化的。
迈特凯虽然修炼体术的天赋极佳，个人也很努力，但是他家并不富裕，拥有的资源有限。
这就使得迈特凯需要更加努力才行。
只是再努力修炼，也需要时间的积累来打破这些枷锁。
小小的迈特凯现在自然没有那么多积累。
看着二人之间的距离越来越近，纱织身上冒出电光，突然爆发出更快的速度。
迈特凯面对突然爆发的纱织有些措不及防。
只是对于身体的掌控还是让他在紧急时刻做出了躲避。
纱织与他的身体交错而过，在那一霎那，一道璀璨的刀光亮起，甚至盖过了纱织身上缠绕着的电光。
疾影斩！
配合着自己那骤然提升的速度，纱织发出了攻击。
虽然迈特凯及时做出了躲避，但是还是被纱织划破了上衣，在上面留下一道伤痕。
伤口处传来的火辣辣痛感让迈特的凯面目有些扭曲。
看到迈特凯身上出现了见血的伤口，监考老师面色有些挣扎。
他在考虑要不要叫停这场精彩的战斗。
下面的学生们见迈特凯流血，一时都是有些担心他的安危。
像野原琳这种温柔的女生，更是满脸担忧之色。
停下来的纱织看着迈特凯的样子，对自己刚才的攻击很是满意。
这是这几个月和卡卡西对练起到的效果。
不然纱织的身体还真跟不上自己刚才爆发出来的速度。
不得不说，战斗真地是可以快速提高一个人的实力。
对于迈特凯的安危，她倒不担心。
她对于自己的攻击很是清楚，只是伤到了迈特凯的表皮，对他本人没什么大碍。
迈特凯站稳之后心神就从自己那不是很严重的伤口上移开，满脸战意地盯着纱织。
“凯同学，虽然你的战斗意志很是让人钦佩，但是你要知道我们两个并不是真正的敌人。再打下去，我觉得应该没有那个必要了。”
在刚才那一瞬间，纱织虽然无法用手中的刀杀死迈特凯，但是却可以让他受更加严重的伤。
只是她没有那样做。
迈特凯的战斗意志一瞬间受到了打击。
他想起父亲给他说的话。
那是在一天的训练结束后，迈特戴背着疲惫的迈特凯走在回家的路上：“凯，我们的力量是用来对付敌人，守护同伴的，爸爸希望你能好好利用你体内的力量。”
同时，纱织的话也让他确认了一点。
那就是刚才纱织对他留手了。
意志消沉的迈特凯让人有些为他担心。
这个样子的迈特凯是众人所没有见到过的。
纱织也是如此。
她印象中的迈特凯可是一直都有着昂扬的斗志。
第二十九章 阿斯玛vs惠比寿
难道我无师自通学会了忍界最大奥义——嘴遁？
纱织在心中想道。
受了纱织嘴遁一击的迈特凯并没有低迷太久。
在脑海中的回忆结束后，他就振作起来，对着纱织竖起大拇指，摆出自己的标准姿势，然后露出自己那闪亮的牙齿道：“纱织同学，你果然很厉害，今天的比试是我输了。不过，接下来我会继续努力修行，直至超越你，青春就是要这样不断燃烧自己！”
说着说着他整个人就燃了起来。
本来还对他很是担心的众人看到这个样子的他瞬间一脸黑线。
就连藏在大树中一脸冷漠的旗木卡卡西也是忍不住在心中吐槽起来。
果然，这个脑子里缺根筋的家伙不可能这么经不起打击。
听到迈特凯认输，纱织心中松口气。
再打下去，她即便再留手，也会不可避免地伤到迈特凯。
伤势累积之下，到时候就算再轻的伤也会演变成重伤。
只是迈特凯接下来的话就让纱织高兴不起来了。
她知道迈特凯这是彻底盯上自己了。
不过这也算是有利有弊吧。
毕竟有个很是努力的人在屁股后边不断追赶着自己，会让她感觉到压力。
而且迈特凯排除他那让人承受不起的性格外，着实是一个很不错的陪练对象。
迈特凯虽然平日里脑子缺根筋，但是对于战斗，这家伙可是一个天才。
在原著中，为了对付旗木卡卡西获得的写轮眼，他开发出了一个绝活。
在战斗中，他可以不看忍者的上半身来避免和对方对视在一起，这样就可以躲避写轮眼通过眼睛来发动的幻术，转而通过观察敌人的下半身来判断敌人的所有行动。
所以，这件事情对纱织来说算是有喜有忧。
至于一开始帮卡卡西分散迈特凯注意力的目的自然是圆满完成了，甚至可能是超额完成。
“早川纱织vs迈特凯，早川纱织胜！”
在迈特凯认输后，监考老师就宣布了这次比试结果。
然后就有医护人员入场带迈特凯下去治疗伤口。
纱织跟着他们下场。
二人下场之后，监考老师便宣布下一场开始：
“半决赛第二场，猿飞阿斯玛vs惠比寿，请两位同学入场。”
猿飞阿斯玛和惠比寿听到监考老师的指挥，对视一眼后一起进入考场中。
众人的视线随之移到他们身上。
随着刚才纱织和迈特凯展现出了自己强大的能力，众人对这两位也产生了很大的期待。
不过事情主动要让众人失望了。
猿飞阿斯玛和惠比寿的这场比试两个人都表现地很是平凡。
当然，这个平凡是对于刚才的纱织和迈特凯来说。
两个人只是进行着普通的体术对决。
虽然他们打得很是激烈，展现出来的体术能力在一众学生中是佼佼者，但是与迈特凯这种专精体术的人相比，就显得很差劲了。
除了体术之外，猿飞阿斯玛倒是学会了一招强大的忍术。
只是那一招忍术是他用来对付纱织的，自然不会在这里施展出来。
而惠比寿就真地只能用体术来进行对战了。
要知道他可没有猿飞阿斯玛那么好的教育资源。
这种情况下虽然他的综合能力不如猿飞阿斯玛，但是因为猿飞阿斯玛为了对付纱织要藏一手的原因，所以，他一时间也是和猿飞阿斯玛打得不相上下。
只见考场中的二人不时转换攻守，拳脚相交，打得你来我往。
尽管展现出来的能力没有刚才纱织和迈特凯的战斗那般强大，但是论热血程度确是他们两个高上不少。
一众学生们也是看地津津有味。
这样的战斗才贴近他们，可以从中汲取不少经验。
像刚才纱织与迈特凯的战斗，他们中很多人都理解不了。
时间随着考场中二人的战斗缓缓流逝。
最终，猿飞阿斯玛与惠比寿之间的战斗以猿飞阿斯玛以自己比较强的身体素质拖垮了惠比寿宣告结束。
“猿飞阿斯玛vs惠比寿，猿飞阿斯玛获胜！”
被猿飞阿斯玛打倒在地上的惠比寿躺在地上对猿飞阿斯玛露出一个微笑道：“恭喜你了，阿斯玛，接下来就请你代替我打败纱织同学吧！”
虽然刚才二人打得很是激烈，但是这在无形中也促进了他们之间友情的诞生。
那可是拳拳到肉的交情。
“惠比寿，接下来我会打败纱织同学，夺取她一年级a班的“头”之名！”
猿飞阿斯玛走上前看着惠比寿郑重承诺道，然后对着惠比寿伸出了自己的手。
惠比寿伸手自己的手握住阿斯玛的手，并借助着阿斯玛的手站了起来。
听到猿飞阿斯玛的宣言，再感受到众人随之看过来的视线，纱织挑了挑眉毛。
她没想到猿飞阿斯玛还有这么一个志向。
不过想到他现在还是有问题的不良少年，纱织对此也就表示理解。
毕竟不想当头的不良少年可不是一个好的不良少年。
对于猿飞阿斯玛这位火影儿子的不靠谱发言，监考老师抽了抽嘴角只当没有听到，然后说道：“阿斯玛同学，接下来是本次考试的决赛，将由你来与刚才获胜的早川纱织同学争夺本次考试的第一名。你刚进行完一场艰苦的比赛，要申请休息吗？”
这也是顾忌到比赛的公平原则。
纱织在刚才的比赛过后已经休息一段时间。
如果让刚结束一场辛苦比赛的阿斯玛与休息过后的纱织进行对决，那么在一开始阿斯玛就处于劣势了。
闻言，猿飞阿斯玛看向纱织，和目光平静的纱织对视在一起。
感受了一下自己现在身体的情况，猿飞阿斯玛放弃了心中的逞强想法，对监考老师道：“老师，我要申请休息。”
“好！阿斯玛同学，接下来你有十五分钟的休息时间。”
对阿斯玛说完后，监考老师就对着众人宣布道：“由于阿斯玛同学刚进行完一场考试需要休息，所以本次考试暂停十五分钟，十五分钟后考试继续进行。”
虽然十五分钟的时间并不是很长，但已经足以让阿斯玛从刚才的战斗中缓过来了。
算起来纱织的休息时间也不是很长。
刚才阿斯玛与惠比寿之间的战斗也就十分钟左右。
第三十章 纱织vs阿斯玛
十五分钟的休息时间很快就过去，纱织和阿斯玛也回到了这个他们已经战斗多次的考场之上。
看着面前精气神都俱佳的二人，监考老师点了点头，开口道：“两位考生请结对立之印！”
纱织与阿斯玛照做。
和之前一样，结完对立之印后，他们之间的战斗就开始了。
看着面前正一脸凝重地盯着自己的阿斯玛，纱织很是平静地摆出拔刀的姿势。
纱织的这个动作立刻引起了阿斯玛的警觉。
他从忍具包中掏出两只苦无分别握在左右手中。
场下的迈特凯看到阿斯玛的动作，脑海中灵光一闪，有了个想法。
他觉得自己不能只是锻炼身体了。
他还要学会一门武器。
这样以后在与纱织对打的时候他就不用再束手束脚了。
用自己的血肉之躯硬抗纱织手中锋利的刀可不是明智之举。
纱织看了眼阿斯玛手中的苦无，整个人发力冲向阿斯玛。
面对冲来的纱织，猿飞阿斯玛将右手中的一只苦无投向纱织，然后右手掏出一只苦无握在手中。
与此同时，他的身体也跟着动了起来，与纱织在场地中绕圈，保持着一个安全距离。
看到阿斯玛的应对方式。
监考老师和大木桥一都是点了点头。
这是一个化解纱织一开始强势攻击的很好方法。
忍具可不只是让你握在手中单纯用来攻击敌人的武器，它还有着其它的用处。
比如逼迫敌人走位。
只是之前很多同学都没有想到。
阿斯玛能想到只能说不愧是火影大人的儿子！
所以，阿斯玛还是没能逃脱三代火影的阴影。
他的一举一动在村子里的人看来都和三代火影有关。
这一点和日后他的侄子猿飞木叶丸很像。
纱织在冲锋的过程中侧身躲过阿斯玛投过来的苦无，攻势也是就此顿了一下。
这时，冲过来的猿飞阿斯玛再次对准纱织投出右手中的苦无。
投出去之后又拿出来一把握在手中。
纱织再次变换身形躲了过去。
两次变换身形躲避阿斯玛投射的苦无，纱织冲锋的势头已经没了。
然而还没完，紧接着又是一只苦无投射过来。
面对好似没完没了的苦无，纱织不再想再继续躲下去。
而且她怕再这么躲下去自己会中了阿斯玛的陷阱，于是她手中的小太刀在一瞬间就非常干净利落的出鞘将飞来的苦无斩落。
看着纱织的动作，阿斯玛虽然有些遗憾，如果纱织这么继续躲下去的话，那么久守必失之下自己总能找到进攻的机会，但他的心中也是松了口气。
纱织手中的刀出鞘，那么就代表着在接下来她的攻击就没有那么强了。
可以说，阿斯玛的这个策略不管纱织怎么应对对他来说都不是很糟糕。
一些观战的学生们也是从中学到了不少东西。
面对已经将刀拔出来的纱织，猿飞阿斯玛将手中的苦无又一次投出之后，整个人跟在投出去的苦无之后冲向纱织。
将这一幕看在眼里的纱织眉头微皱，心道：我这是被你小瞧了吗，阿斯玛，竟然敢冲上来和我打近战？
纱织先是用小太刀斩落飞过来的苦无。
下一瞬间，她的身上爆发出蓝色的电流冲向正冲向她的阿斯玛。
在蓝色的电流刺激下，纱织的身体机能得到了很大提升，尤其是在速度方面。
疾影斩！
面对“突然”间来到自己身前的纱织，因为恐惧阿斯玛那还稚嫩的小脸有些发白。
不过他还是有着很强的战斗素养的。
恐惧之下，他仍然能做出反应，举起右手中的苦无去抵挡纱织劈过来的小太刀，同时左手中的苦无蓄势待发。
“叮”的一声。
阿斯玛的左手还没有动作，就被震得连连后退。
纱织乘胜追击。
阿斯玛见此对纱织投出左手中的苦无用来阻挡她的身形。
同时一边后退，一边甩了甩了有些麻痹的右手。
纱织停下追击，用手中太刀将飞来的苦无斩落。
接着她整个人再次冲向阿斯玛。
身上还闪烁着的蓝色电光继续为她提供着极强的速度增幅。
看着快速冲过来的纱织，阿斯玛有些后悔。
不得不承认，刚才他有些过于冲动了。
即便没有了蓄力的加持，纱织的实力也是很强的。
只是现在后悔也晚了。
阿斯玛让自己不要去想那么多，目前还是要应付好接下来的战斗。
他一边后退与纱织拉开距离，一边用已经恢复地差不多的右手以及左手对着纱织投出手中的苦无。
在苦无的帮助下，阿斯玛逃脱了纱织的追击。
纱织在追击无用之下，散去了身上的电光。
身上的电光可以极大的增幅人的速度，是以刺激人体细胞为代价的。
她目前还不能承受太长时间。
纱织退出了雷属性查克拉增幅模式，让阿斯玛心中松了口气。
同时，他的大脑开始分析着目前的局势。
在和纱织正式交手过后，他才清楚地认知到纱织的强大。
那威力极强的剑术让人不敢有丝毫的松懈，也不缺与人战斗的经验。
而且纱织的身体素质很强，刚才的交锋中他可是切实感受到了来自纱织的力量。
那完全不像是一个柔弱的女生。
不过像刚才那样用雷电加持出来的极速，纱织显然是没办法连续使用太长时间的。
这对阿斯玛来说算是一个好消息。
只是他的赢面看起来仍然不是很大。
在阿斯玛分析面前情况的时候，同样没有行动的纱织也在进行着自己的一番分析。
做为火影的儿子，阿斯玛没有愧对砸在他身上的那些资源，各方面的能力都很不错。
分析结束后，新一轮的战斗便爆发了。
纱织率先行动冲向阿斯玛，手中小太刀蓄势待发。
阿斯玛用手中苦无做掩护，来跟纱织打游击。
在纱织的主导下，他是不会跟纱织打近战的，尤其是有了刚才的教训后。
对付纱织，阿斯玛将希望放在了自己学会的忍术上。
不然在其它方面，他完全没有和纱织抗衡的能力。
第三十一章 纱织胜
想到就做，阿斯玛将手中仅剩的两只苦无一起扔向纱织，然后就开始结印。
注意到阿斯玛结印的动作，监考老师心中就是一惊。
看这印，应该是火遁，已经能够使用这种忍术了吗？
不过这个小丫头应该能应付得了吧！
他的视线随后落在了纱织身上。
以阿斯玛现在的查克拉量和修行程度来说，就算他能施展出来这种忍术，威力也不会很大。
纱织注意到阿斯玛结印的动作很是意外。
要知道如今阿斯玛才六岁多点。
六岁多就能使用火遁忍术，虽然还比不上那些真正的天才，但也多多少少有点吓人。
要知道这个年龄段的人大多是使用体术和忍具来进行战斗。
不过想到阿斯玛毕竟是三代火影的儿子，有这种天赋也很正常。
更何况，阿斯玛他们这一代还是生于战争时期，他们刚出生，第二次忍界大战就打响了。
虽然不会让刚出生的他们上战场，但是对于他们的培养却是早早开始了。
战争发生就代表着会有人死去，那么就需要新一代的人快一点成长起来去接替那些死去人的位置。
就是原著对于阿斯玛的童年没有太多介绍，所知道地更多地是他成年后的成就。
恢复平静后的纱织立刻放弃对阿斯玛的追击，戒备地看着阿斯玛。
阿斯玛结印的速度不慢，印已经快完成了，她可不想冲过去之后被火遁糊脸。
就算现在猿飞的忍术威力不强，可是再弱那也是忍术，而且还是火遁。
被火遁糊脸虽然很大几率不会死，但是她这一身装扮肯定毁了。
当纱织停止追击的时候，阿斯玛的结印动作已经完成了。
火遁，豪火球之术！
这个由宇智波一族研发出来的强力火遁忍术被猿飞一族的阿斯玛施展出来。
和宇智波一族一样，猿飞一族也是非常擅长火遁的，家族中收集的有各种强大的火遁忍术。
如今猿飞一族的族长，也就是三代火影，是被称为“忍术博士”的存在，精通火、土、水、风、雷、阴、阳七种查克拉的性质变化。
只见阿斯玛口中吐出一团火焰，这团火焰脱离阿斯玛口腔后，迎风便化作一团一米直径的大火球飞向纱织。
“这是豪火球之术！”
场下的宇智波带土呆呆地喊出声。
这是他一直在练习的忍术，可是他一直没有成功施展出来过。
如今竟然看到自己的同学在考场上施展出来，对他实在是一个很大的打击。
尤其是他身旁的野原琳此刻正睁大双眼看着台上阿斯玛的表演，眼中异彩连连。
对于野原琳这种平民出身的小姑娘来说，还是第一次见到这种极具视觉效果的忍术。
视线回到考场上，大火球前进的速度很快，很快就把纱织所在的位置笼罩在其中。
来到目的后火球瞬间炸裂开来，四射的火焰向周围散发着灼灼热浪。
虽然没有直接波及到他们，但是考场周边的学生们都是不自禁地后退两步。
当爆炸产生的烟尘散去后，众人向纱织刚才所在的位置看去。
就看到那里空无一人，只有一个被火球砸出来的小坑。
看到这，有学生忍不住出声道：“纱织同学不会被阿斯玛同学炸成粉末了吧！”
看着面前这一幕，阿斯玛皱起眉头。
对于自己释放的豪火球之术有多大威力，他自己心里清楚。
绝不可能造成这么严重的后果。
最多就是对纱织造成一些不是很严重的烧伤。
可是面前连纱织的影子都见不到。
考场上，此刻只有监考老师面带微笑地看着战斗的继续。
如果众人把注意力放在阿斯玛身后的话，就能看到纱织的身影已经在不知不觉间出现在那里。
在刚才，阿斯玛释放豪火球之术的时候，纱织身上再次冒出了电光。
在雷属性查克拉的加持和纱织的全力奔跑下，她躲开了阿斯玛的忍术。
虽然有被爆炸的余波所波及到伤到了身上衣服一截下摆，但是这完全无伤大雅。
然后她就在众人的注意力都集中在火球爆炸地点的时候，借助着爆炸产生的烟雾掩护来到了阿斯玛身后。
“阿斯玛同学，你输了。”
纱织把手中的小太刀虚放在了阿斯玛的脖子上。
阿斯玛听到纱织从背后传来的声音，身体微微一僵，就扭头向身后看去。
先看到地就是小太刀那散发着寒芒的冰凉刀身。
虽然没有直接接触到它，但是阿斯玛就是感受到了一股凉意。
他相信，如果他真地是纱织敌人的话，此刻自己已经死了。
而且现在的他因为刚才释放的忍术，体内已经没有多少查克拉了。
“我输了！”
虽然心中很是不甘，但是阿斯玛不得不承认。
他的确不如纱织。
即便是用出了忍术，也没能打败纱织。
“早川纱织vs猿飞阿斯玛，早川纱织胜！同学们，让我们恭喜纱织同学成为本次期末考试第一名。”
阿斯玛认输，监考老师当即宣布了比试结果。
他的话让考场沸腾起来。
虽然刚才阿斯玛展现出了威力非凡的忍术，但是即使是这种威力非凡的忍术也没能打败纱织，这就说明纱织更强。
“不愧是咱们a班的头，纱织老大就是厉害！”
“纱织老大，万岁！”
相比起男孩子们的疯狂，女孩子们的表现就矜持多了，也就是两眼放光的程度：“纱织同学好厉害！”
对于场外的疯狂，纱织心中是很无语的。
我什么时候这么受欢迎了？
虽然心中有一股虚荣心升起，但是纱织还是面色平静地收回小太刀，摆出一副从容的姿态。
这样的她在这一刻显得更加有魅力。
看着很是受欢迎的纱织，阿斯玛很是失落地低下头。
这是他之前幻想中属于他的结局。
纱织看了一眼阿斯玛，想了想还是出声说道：“阿斯玛同学，你的实力还是很不错的，只是在战术方面你还是要仔细研究一下。你刚才释放的忍术威力虽然很是强大，但是好钢要用到刀刃上，不然打不中人不说还会害了自己。”
纱织的话让阿斯玛一时愣在原地。
她这是在指教我吗？
第三十二章 纱织的礼物
纱织见阿斯玛好似在思考着什么，没再说其它的。
她只是把自己的看法说给阿斯玛听。
阿斯玛听不听进得去就是他自己的事情。
反正在纱织自己看来，刚才自己停止追击的时候，阿斯玛就不应该再继续施展忍术。
那个忍术是他的底牌。
只要有那个忍术傍身，自己就要小心着他。
就比如在阿斯玛结印的时候，为了怕被他的忍术糊脸，自己就停止了追击。
可是他就这么把底牌给用了出来。
所取得的收获仅仅是暂时逼退自己的进攻以及伤到了自己衣服的一截下摆。
想到自己被伤到的衣服下摆，纱织低下头看去。
本就不长的下摆已经缺了一个口子，露出原本被遮掩在里面的一截白皙大腿，并与原本露出来的那一截绝对领域连接在一起。
不过好在，关键的部位并没有露出来。
这让纱织心中松了口气。
虽然还有最后的安全裤做为保证，但是被看到安全裤也是一个比较羞耻的事情啊！
所以说，女孩子真地很麻烦，要警惕着会不会被人占便宜。
要是男孩子的话就不用在意那么多了。
在为最后的胜利者纱织庆祝一番后，忍者学校一年级a班的期末考试便宣告结束。
接下来老师们将根据学生们的各项成绩给出最终的分数，并进行排名。
这些都与纱织没有太大关系了。
她已经做完自己该做的事情。
因此，考试结束后，她就离开了学校往家里赶去。
在学校门口，她遇到了同样要离开的旗木卡卡西。
看完考试的旗木卡卡西也没有选择在学校多停留。
“卡卡西！”
看到他，纱织就出声打招呼道。
卡卡西停了下来，回头看向纱织。
虽然没有说话，但是他要表达的意思已经很明显。
看到他额头上带着的木叶护额，纱织笑道：“看来你已经毕业成为一名下忍了，真好呢，这样的话你就是木叶史无前例的天才了。”
“这些都不重要，忍者只需要专心执行任务就行了。”
旗木卡卡西扭回头声音冷漠地回道。
说完他便继续迈步，走出忍者学校的大门。
看着这样的卡卡西，虽然已经习惯，但是纱织还是在心中叹了口气。
叹完气后，她就小跑着追了上去，与卡卡西并排走在一起。
对此，卡卡西只是看了她一眼，并没有说什么。
他不开口，纱织便出声问道：“卡卡西，你成为了下忍，有打算为自己庆祝一下吗？”
卡卡西的身体微微一顿。
纱织的话让他脑海中浮现出一个画面。
在父亲没死之前，他曾幻想过在自己毕业成为忍者后父亲帮自己庆祝的场面。
然而现在已经没有那个必要了。
“没有必要庆祝！”
“我觉得还是有必要庆祝的吧！这可是一名忍者一生中少有的时刻。”
对于纱织的搭话，卡卡西不再言语，只是保持沉默。
看着他的样子，纱织心中有了注意。
你不说话我就当你默认了。
只是该怎么帮卡卡西庆祝呢？
对于这个问题纱织一时犯起了难。
倒不是不知道该怎么做。
只是要想出一个合适的来。
接下来纱织就一直在脑海中想着这个问题。
只是，一直到二人分开，纱织也没有得到最后的答案。
纱织家里，坐在客厅看电视的早川纪子见旁边的女儿回来之后就一直在走神，而且不时皱起眉头看起来很不开心的样子，便出声问道：
“纱织，你怎么一副不开心的样子，是今天考试没有考好吗？”
“妈妈，今天的考试进行地很是顺利，如果不出意外的话，我应该是第一名。”
纱织出声回道，只是说话的时候她的小眉头还在皱着。
听女儿能得第一，早川纪子是很开心的。
只是看着女儿还是不开心的样子，她又怎么能开心起来：“那你怎么看起来很不开心，是发生了其它什么事情吗？”
“妈妈，我在想一件很重要的事情。”
“那能告诉妈妈吗？说不定妈妈能帮到你。”
听到女儿有事情，纪子就出声问道。
闻言，纱织眼睛一亮。
她自己犯难，那么就让妈妈帮忙做选择好了。
“妈妈，是这样的。今天卡卡西哥哥从忍者学校毕业成为一名木叶下忍了，我打算帮卡卡西哥哥庆祝一下。”
“纱织，你刚才说卡卡西毕业成为一名下忍了。”
纪子很是惊讶地说道。
“是的，妈妈。”
纱织点头回道。
对于妈妈的惊讶，她并不意外。
五岁就毕业成为下忍，除非早就有心理准备，不然任谁听到这个消息谁都会惊讶一番。
“那确实要好好庆祝一下呢。”
惊讶过后，纪子就出声说道。
纱织看着妈妈问道：“妈妈，那你觉得该怎么做比较好？”
“如果是纱织的话，我觉得送一个代表自己心意的礼物就行了。”
纪子笑着回道。
代表自己心意的礼物吗？
有了这个来自妈妈的指引，纱织就开始在这方面想起来。
而且，既然是礼物，那么就不只要代表自己的心意，还要对卡卡西有一定的用处。
想了想卡卡西那冷漠的样子，纱织目光看到家中那看了一眼就让人赏心悦目的花瓶，心中就有了主意。
她看着妈妈开心地说道：“谢谢妈妈，我想到要送什么礼物了。”
“那能告诉妈妈你打算送什么礼物给卡卡西吗？”纪子问道。
“保密！嘿嘿——”
纱织笑嘻嘻地对妈妈说道。
看着女儿开心的样子，纪子无奈地笑了笑，没有计较她的这点调皮。
接着她看了看时间，发现时间已经不早了，便站起来道：“纱织，妈妈要去做午餐了。”
说完，她便向厨房走去。
纱织目送妈妈离开后便对自己要送出去的礼物进行详细规划。
在刚才，她只是想到一个大概。
吃完午餐后，纱织便走出家里拿着自己平日里积攒下来的零花钱去了山中家的花店。
去花店自然是要去买花，山中家培育的花可是木叶一绝。
忍者学校的那片花田也是借了山中一族的手。
第三十三章 纱织的礼物（续）
从山中一族的花店买完花回来后，纱织就把自己关在房间中专心制作自己的礼物。
房间中，纱织坐在椅子上小心翼翼地修剪着手中的向日葵。
虽然对于插花她只学了一年不到的时间，但是作为一名修行驭剑术剑士，对于修剪这种事情她还是蛮拿手的。
驭剑术要求剑士完全掌控手中的剑，达到人剑合一的境界。
此刻，她手中的剪子就相当于她手中的剑，使用起来得心应手。
她这么做的目的自然是要以向日葵做为主花来做插花送给卡卡西做为他的毕业礼物。
花不只自身美丽，它还代表着诸多含义。
选择向日葵作为主花纱织是想了很多东西在里面的。
黄色的向日葵首先让人想到的就是阳光和太阳，给人一种明亮、温暖的感觉。
她希望这朵花能够照亮卡卡西的内心，也希望卡卡西能够向向日葵一样坚定自己内心的真实想法，永远追随着阳光，做真实的自己，而不是像现在这样把自己伪装起来。
除了这些之外，她所了解到的原著中的旗木卡卡西和向日葵很一样。
沉默的爱，这个爱并不是指的那些小年轻之间的情情爱爱，而是指他虽然表面上看起来很冷漠，但是他的内心却很是温暖，只是没有将其给表达出来罢了。
当然，这里面最浓重地大概就是纱织的心意了。
已经将卡卡西当作好朋友的纱织希望卡卡西能够早日摆脱往日的阴影。
在花费了一下午的时间做好之后，纱织就带着她的作品来到了卡卡西家外面。
“咚咚咚！……”
她先把手中双手抱着的花瓶放在地上，然后敲了敲门。
过了好一会儿，里面依然没有人回应她。
“不在家吗？”
纱织皱起眉头。
接着想到什么的她就是在心中叹道：这家伙看来还真是不准备给自己庆祝一番了。
她知道卡卡西肯定是又修炼去了。
卡卡西在村子中并没有什么要好的朋友，家中也没了亲人。
他想做且能做的就是修炼、变强。
和纱织所想的一样，卡卡西如今的确在演戏场中修炼。
小小的身影在演戏场中独自修炼着，看起来很是让人心酸。
天才之所以是天才，不只是因为他们生来就有天赋，还因为他们后天的努力。
虽然知道卡卡西不在家，但是纱织却是不打算就这么离去。
她的礼物还没送到呢！
纱织站在原地想了想，决定做出一个大胆的举动。
然后，纱织就通过一些不光彩的手段进入到了卡卡西家中。
在白牙死后，一心修炼的卡卡西就没好好关心过家里的环境，只是保持着必要的整洁。
因此，他家里很是朴素。
除了必要的生活用品，其它的一概都没有。
纱织将手中在房间中很是显眼的花瓶摆放在房间中很是显眼的位置上。
这是一张小桌，是卡卡西平时吃饭的地方。
接着纱织在小桌上留下一张纸条后就离开了这里。
晚上，修炼归来的卡卡西打开房间内的灯光，就看到自己平日里吃饭的小桌上多了一个原本不属于哪里的物品。
一瓶花，一瓶被修剪地很是美丽的花朵。
看到它的第一眼，卡卡西就是微微一愣，心中某处地方有被触碰到。
接着卡卡西下意识地走过去，就看到小桌上面还有一个字条。
这个字条卡卡西不用猜都知道肯定是送花的人留下来的。
他坐下来拿起纸条开始阅读上面的内容：卡卡西，这是我送给你的毕业礼物，请查收哦！
在字条的最后虽然并没有署上她的名字，但是卡卡西仍然不用猜就能猜到。
除了纱织，还能是谁。
就在上午，纱织刚给她说过庆祝的事情。
想到纱织，卡卡西双眼有些失神。
不过很快他就恢复了原来的样子。
就连小桌上美丽的花也不去看了，前往厨房去给自己准备晚餐。
纱织所作的一切虽然让他的心为之触动，但是父亲的死一直让他无法忘怀。
忍者就应该以坚守任务为第一守则。
纱织家中。
已经吃过晚餐的纱织待在自己房间里想着卡卡西家中的情况。
她估摸着这个时候卡卡西应该已经回到家中。
那么看到自己送给他的礼物，他会是什么样的反应呢？
纱织心中很是期待。
虽然不希望这个礼物能够就这样改变卡卡西，但是能起到哪怕一丁点的作用也是好的。
……
数日之后，一个大新闻引爆了整个木叶忍者村，并向外界传去。
忍者学校发布了一个消息，忍者学校学生旗木卡卡西以五岁的幼龄从忍者学校毕业成为一名合格的木叶下忍。
五岁毕业成为下忍，这是自忍者学校创立以来从来没有过的。
五岁，很多学生也只是刚入学而已。
可是旗木卡卡西却是已经从忍者学校毕业成为一名木叶下忍了。
而且旗木卡卡西还是木叶白牙的儿子。
虽然死去的白牙已经成了木叶的忌讳，但是这不妨碍人们把目光放到他的儿子身上。
大家都在想着白牙的儿子会不会成为新一代的白牙。
如今他的儿子又成了这样一个大新闻的主角，这更加引人关注了。
由此，旗木卡卡西的天才之名开始在忍界之中流传，很多人对他的未来也都很期待。
虎父无犬子，白牙之子又怎么会是一个平庸之人呢？
相比之下，纱织这个首席生的诞生在今年就没那么引人关注了，只是引起一些人的注意。
当然，纱织对此也不是很在乎就是了。
现在只要该注意到她的人注意到她就行。
在家中休息几日后，纱织很快就又投入到了修炼生活当中。
忍者学校虽然给学生放了假，但是纱织可不打算给自己放那么长的假。
在这个残酷的世界中，提升自己的实力可是很重要的。
第二次忍界大战虽然已经结束，但是即将到来的第三次忍界大战更加残酷。
如果按照原著剧情的话，到时候哪怕是刚毕业不久的他们，也要加入其中。
在战场上，多一分实力就等于多一丝生存下来的希望。
第三十四章 学生们的假期修炼计划
这样做的学生不只纱织一个。
像迈特凯，他都没有休息。
上午刚考完试，下午就去修炼了。
不过从哪天开始之后的修炼，他的修炼与之前相比有了些不同。
在得到阿斯玛的启发，知道自己不能用血肉之躯对对抗纱织手中利器的时候，迈特凯就有了要练习一门武器的想法。
并且很快他就把这个想法给付诸实践。
当天，回到家中的迈特凯便向父亲迈特戴提出了自己的这个想法。
“爸爸，我想学习一门武器。”
迈特凯与父亲相对而坐握紧拳头说道。
与迈特凯穿着同款绿色紧身衣，面容沧桑，且留着浓密胡须的迈特戴看着面前一脸坚定的儿子，问道：“凯，你为什么要练习一门武器？”
迈特凯当即就把纱织的事情说了出来。
迈特戴一脸严肃地看着迈特凯说道：“凯，你想要练习一门武器可以，但是你要明白，力量是用来守护同伴的。”
“我明白的，爸爸。”
迈特凯大声回道。
看着面前仍然是一脸坚定之色的儿子，感受到儿子内心想法的迈特戴满意地点了点头，便跟迈特凯介绍起了各种他所知晓的武器，让迈特凯从中选择一个。
迈特凯从各种武器中选择了双截棍做为自己的武器。
当纱织开始在假期修炼的时候，迈特凯已经可以初步使用双截棍了，而不是像一开始那样把自己弄得鼻青脸肿。
一旁的迈特戴见儿子已经上手，脸上不由得露出欣慰之色。
还有宇智波带土。
在期末考试中他的成绩是全班成绩最差的，也因此，他获得了“宇智波的耻辱”这一称号。
要知道在此之前，宇智波一族的学生在忍者学校内都是数一数二的成绩，结果他却是来个倒数第一。
这对带土造成了很大打击。
为了洗刷掉这份耻辱，带土也将自己的假期用来修炼。
宇智波带土的修炼目标是练习家族忍术火遁·豪火球之术。
站在河边，他双手结印，凝聚体内的查克拉按照特定的方式流动。
结印完成之后他猛地吸气，然后吐出。
火遁·豪火球之术！
就在宇智波带土觉得自己要成功发动这个忍术的时候，下一刻却是一个小火苗被他从嘴里吐了出来。
看着很快就在空气熄灭的小火苗，宇智波带土备受打击。
这已经不是第一次了。
这种状态并没有在宇智波带土身上持续多久，很快，他就又鼓起干劲，再次修炼起来。
他的脑海中想着那个温柔可爱的女孩——野原琳。
尤其是在想到琳在阿斯玛释放豪火球之术时那异彩连连的眼神，宇智波带土就告诫自己一定要努力修炼。
他要练成豪火球之术，让琳知道他也是很强的。
虽然琳不只是对他一个人温柔，但是宇智波带土却是深深地迷恋上了琳。
这样的女孩子深深地触动了他的内心。
说起阿斯玛。
如今的阿斯玛在家庭教师的陪同下也是在努力修炼着。
相比起之前去练习忍术，此刻他将重心重新放在了练习体术上。
忍术的威力的确很强，可是和纱织的战斗已经表明他目前并不适合用忍术去战斗。
面对比他强的人，他用忍术不一定能打中对方，而一旦用出忍术，体内查克拉消耗殆尽的他就会成为案板上的鱼肉，任人拿捏。
所以，目前还是专攻体术为好。
他也为自己选了趁手的武器，一对拳刃，握在手中和握着一只苦无差不多，很是灵活。
……
总之，虽然忍者学校迎来了假期，但是很多有上进心的学生并没有因为假期的到来而放松对自己的修炼。
他们在其它学生休息的时候选择继续修炼。
视线来到纱织这边。
小树林之中，纱织在大树间高速移动着。
在这片树林的大树之上，有着纱织用木头做成的简易假人。
纱织的目标很简单，就是在快速移动间，将这些假人消灭掉。
而且每一个假人必须一刀命中她之前所标定的要害位置，一刀挥出之后立刻前往下一个假人所在的位置，重复之前的举动。
将假人全部用手中小太刀斩断之后，纱织落在地上叹了口气。
虽然整套动作很是流畅，但是这些目标可是假人。
如果是真人的话，察觉到危险到来，他们就会做出反应。
或逃跑或以死相拼……
总之，他们会做出各种各样的反应，而不是像假人一样对于危险的到来完全无动于衷。
纱织心中有些想念卡卡西。
与卡卡西一起修炼的日子是她进步最快的时候。
两个人经常进行对练，在战斗中发现自己的不足并提升自己。
只是，现在卡卡西已经从忍者学校毕业成为一名下忍。
做为下忍的他要被分配进忍者小队中，然后跟着小队行动。
过了好一会儿，纱织清醒过来使劲摇了摇头。
她开口自言自语道：“真是地，现在想那么多没用的做什么，一个人又不是不能进行修炼，而且战斗这种事情以后机会多得是，不急在一时。”
说完之后，纱织就沉下心让自己再次投入到修炼当中。
修炼就是要能忍受得住各种各样的烦恼和苦难，让自己集中精神投入到修炼当中。
而且修炼本身就是一种枯燥乏味的事情。
不过正因为如此，这才是修炼。
在炼体的同时还要炼心，让自己的内心在炼体的过程中跟着变得强大起来。
有句话怎么说来着：“一个人内心强大才是真正意义上的强大！”
到了傍晚时分，一天的修炼到此结束后，纱织便拖着疲惫的身体回家。
回到家里她先是美美地泡一个温水澡，祛除一天的疲惫。
洗完澡之后便是晚餐时间，坐在餐桌上吃着妈妈做好的美味食物。
晚餐结束后是休闲娱乐时间，陪着妈妈一起看电视或者出去散步。
让自己在这段时间得到放松后，便到了该睡觉的时候。
只有在晚上养足精神，第二天才有足够多的精力继续前一天的修炼。
这就是纱织在假期给自己的规划。
每一天都可以让她过得很充实。
第三十五章 不合群的卡卡西
转眼间，为期一个月的假期结束了。
忍者学校在这新的学期中迎来了一批新生，原本是一年级生的纱织他们升到了二年级。
虽然升了年级，但是在教学上并没有什么变化。
大木桥一仍然是他们的班主任，负责他们的主要课程。
除了教学外，目前已知的变化大概就是他们这个群体中少了一个人。
这个人就是旗木卡卡西。
课堂上，大木桥一在讲台上讲课，纱织不动声色看了一眼身边的空位。
那是卡卡西的位置，如今这里已经没了人。
他已经从忍者学校毕业，自然不会再来到教室内和他们一起上课。
虽然已经过去了一个月，但是来到这熟悉的教室，身边突然没了熟悉的人，纱织还是有些不习惯。
卡卡西的离去其实不只是对纱织造成了影响，对整个忍者学校也造成了很大的影响。
他提前毕业的消息传开后，很多学生对卡卡西就很是崇拜，甚至有学生想要效仿他的事迹。
不过这些很快就不了了之了，学校的老师们让学生们清楚地认识到什么才是忍者，你们这些小家伙还是老老实实地待在忍者学校里继续学习吧！
想到自己所听到的这些消息，纱织的嘴角就是轻轻弯起。
虽然其中不乏一些已经拥有下忍能力的天才人物，但是要想提前毕业可不是一件容易的事情。
忍者学校成立的宗旨是培育村子中的忍者。
那些家族忍者来忍者学校虽然只是走个过程，但是即便是走个过程你也要走完才行啊。
不然怎么证明你是村子的忍者，而不是某个家族的忍者？
除非大佬们对你另有安排。
虽然这些都是表面功夫，但是有时候做的就是表面功夫。
家族要想在村子之中安稳生存，肯定要对村子表现出一定的认同感。
那么让家族的孩子在忍者学校里接受村子的教育就成了很好的纽带。
在村子这边，村子希望能够通过忍者学校的教育让这些家族孩子的内心能够更加倾向于村子。
所以，那些学生们要想在忍者学校提前毕业，难度可不是一般的大。
接着纱织的视线就从卡卡西的位置上移开，继续听讲台上的大木桥一讲课。
随着他们进入二年级，所学的课程也开始变得深奥起来。
虽然之前她已经了解过一些东西，但是在此刻再巩固一下也不是什么坏事。
在纱织和同学们继续在忍者学校上课的时候，另一边提前毕业成为下忍的卡卡西情况可不是很好。
他是属于提前毕业的下忍。
那么分配给他的同伴对他来说可想而知。
不仅不熟悉，他们之间还有着年龄上的差距。
再加上卡卡西还表现地很是冷漠，这使得他们之间的关系很是僵硬。
他们的指导老师对此也很是无奈。
他找过这些部下谈话，另外两个很好说，卡卡西这里就让他犯起了难。
做为村子里的上忍，对于卡卡西的遭遇他是知道一些的。
所以，最后他把这个问题交给了他的顶头上司——三代火影大人。
“三代火影大人，事情大概就是这样的。”
火影办公室，三上在汇报完事情的详细情况后就低头等着三代火影的回复。
“三上，卡卡西只是暂时被错误的思想影响了心智，我把他交给你，也是希望你能够改变他的思想，让他能够领悟到同伴对于忍者的重要性。”
“是！”
三代火影都这么说了，三上还能说什么，只能继续接下这个皮球。
走出火影大楼，三上抬头看了眼晴朗的天空。
紧接着，他就低头叹了口气。
虽然今天的天气很好，但是他的心情却是难以形容的复杂。
卡卡西是一个很有天赋的部下，可是这也是一个有问题的部下。
如果他能解决这个问题自然是好事，若是不能解决，那么就是一件坏事了。
“三上前辈！”
就在三上叹气的时候，一道温和的声音叫醒了他。
三上看过去，就看到一头金发看起来很是阳光的波风水门，笑道：“是水门啊！你也是来找火影大人的吗？”
不得不说波风水门很有魅力。
三上看到他，原本不太美丽的心情瞬间便美丽许多。
“嗯。”
水门轻轻点头，然后问道：“看三上前辈你刚才的样子，你好像遇到了一些问题，我可以帮上忙吗？”
“没什么事情，今年我不是带了一班学生吗？这班学生中有一个问题少年。”
“说起来今年忍者学校中的那个天才人物卡卡西就是在前辈你的小队里吧。”水门想起什么说道。
听波风水门主动提起卡卡西，三上就是叹了口气道：“没错，我刚才说的问题少年也是他。”
水门有些惊讶。
这么巧吗？
对着水门发了一番牢骚后，三上的心情已经好了许多，便接着说道：“水门，既然你找火影大人有事，那我就不耽误你了，你快去找火影大人吧，不要耽误了事。”
“是！”
三上迈步要离开，水门便侧身为他让开路。
虽然是三忍之一自来也的弟子，三代火影的徒孙，但是水门待人依然很是温和，不骄不躁，讲礼貌。
尤其是对三上这些前辈很是尊重。
这帮他获得了很多好感。
在三上离开后，波风水门迈步走进火影大楼。
离开的三上来到了他们小队平时修炼的地点。
他来到这里的时候，三个小家伙正在修炼。
只是三个小家伙并不是在一起修炼。
卡卡西这个更小的一只在独立修炼，另外两个小男孩则是在一起修炼。
他们正在互相切磋着。
三上没有立刻现身，而是藏在暗处默默地看着这一切。
慢慢地，他就发现卡卡西虽然在修炼，但是他的视线偶尔会移向另外两个小男孩哪里。
那眼神三上说上不来具体是什么，就觉得跟之前自己的心情一样很复杂。
这个发现让三上很是惊讶。
在心中捉摸一番后他点了点头，好像明白了什么。
也就在这一刻，他决定按照三代火影说地试着改变一下卡卡西。
若是实在不行，自己再把皮球还给三代火影大人。
不然就这么放在自己这里不是个事。
第三十六章 享受可爱女孩子的乐趣
视线转到卡卡西的视角。
看着自己的两个队友一起修炼的场景，卡卡西脑海中就冒出之前在忍者学校时，自己和纱织在一起修炼时的场景。
虽然他不想承认，但是纱织确实已经走进他心里，并占据了很重要的位置。
因此，看着这样的场面，卡卡西的心情很是复杂。
虽然和纱织在一起修炼就是单纯的修炼，没有什么其它的事情，但是正是这种单纯才具有着过人的魅力。
而且经过这么多天的相处，他发现忍者的小队与他所想的有些区别。
他们虽然很在意所执行的任务，但是任务却并不是他们的全部。
他们还有着其它的生活。
和朋友，和家人，和队友……
这一刻，卡卡西的心很乱。
年纪还小的他虽然是个天才，但是对于世界的认知还没有那么全面、深入。
他很容易受到外界的影响。
最后，卡卡西又想到了已经死去的父亲——旗木朔茂。
这对卡卡西来说是属于梦魇般的存在。
这过去的数个月里，一直无法让他忘怀。
在他印象中，父亲是很强大的。
可是最后父亲却因为任务的失败而遭受村民的指责，最后以自杀来谢罪。
如果任务不重要的话，村民们为什么会指责父亲，父亲又为什么会以自杀来谢罪？
虽然事情的真相并不是这样，但是这就是卡卡西心中自己的理解。
大多数人也都是这样认为的。
只有少数人知道白牙死亡的真相，这少数人也不会把事情的真相公之于众。
想起种种，卡卡西摇了摇头，让自己不要再去想之前的事情，专心修炼。
忍者学校。
上午的理论课结束后，到了下午，学生们来到演戏场开始上实践课。
其他人都有自己的同伴，唯独纱织只有自己一个人。
她之前都是和卡卡西一起修炼，现在卡卡西离开，自然就只剩下她一个人了。
看着同学们结伴离去，纱织皱了皱眉头。
虽然一个人也没什么，她很久之前就是一个人在修炼，假期时也是一个人在修炼，但是看着那三三两两一起离开的同学，心中就是有些不舒服。
在同学们都相继离去后，大木桥一看着面前还没有走的纱织，问道：“纱织同学，你有什么事情吗？”
“桥一老师，我没有事情。”
闻言，纱织看向大木桥一回道。
“没有事情的话就快去修炼吧，卡卡西已经毕业成为下忍了，你可不要被他甩太远。”
大木桥一笑着说道，还把卡卡西拿了出来激励纱织。
他知道纱织和卡卡西的关系很好。
两个人经常在一起修炼，既是朋友，也是对手。
纱织不动声色地抽了抽嘴角，心道：我现在只是暂时被卡卡西压在身下，等以后我绝对能翻身的。
不过她表面上还是一副受到激励的样子，干劲满满地说道：“我一定会努力修炼的！”
说完，她就转身走了。
一点都不为自己的装嫩而感到羞耻。
这种事情习惯就好了。
反正在别人眼里，自己就是一个可爱的女孩子。
可爱的女孩子说些天真可爱的话很正常，若是不这样才不正常。
这既是纱织的一点恶趣味，也是她的苦中作乐。
既然变成女孩子已经是既定的事实，那么就让自己好好享受一下身为可爱女孩子的乐趣吧！
大木桥一看着纱织离去的背影笑了笑。
真是一个可爱的女孩子啊！
长得可爱，天赋也强大，而且懂事，就是不知道以后会便宜那个幸运的小伙子？
这样想着，大木桥一脑海中就冒出卡卡西那小小的身影。
虽然卡卡西平日里带着面罩，而且吊着一双死鱼眼，性格因为一些原因也变得不是很好，但是以大木桥一看人的眼光来看，如果能让卡卡西恢复正常，卡卡西绝对是一个不错的男孩子。
下一刻，意识到自己正在想什么的大木桥一面露苦笑，自言自语道：“真是地，我怎么突然就当起媒婆来了，我的职业可是一名光荣的教师啊！教书育人才是我的职责所在，孩子们的感情问题还是靠他们自己吧。”
而且感情这种问题，也不是想帮就能帮的。
在心中补充了一句后，大木桥一就叹了口气，那一脸沧桑的样子一看就是有故事的人。
离开的纱织来到了她与卡卡西之前在一起修炼的地方。
这个地方在之前已经被她和卡卡西所“霸占”，其他人是不会来和他们抢的。
当然，其他人也都有各自的地盘。
大家各自在各自的地盘修炼，互不干扰。
只是今天，这里只迎来了纱织一个人。
虽然是孤身一人来的，但是纱织已经没有刚才那么伤感了。
很快，她就投入到修炼之中。
她的修炼还是与剑术相关。
忍者学校所教的那些课程她虽然也学了，但是只是为了应付之后的考试。
她的核心是剑术！
这一点纱织心里很是清楚。
当然，查克拉这个东西是例外。
对于查克拉的提炼练习，纱织一直没有松懈过。
她那经过转移能量强化后的身体，所蕴含的查克拉量也要比普通忍者多上许多。
一个忍者的查克拉量虽然与先天有关，但是这种先天体现到具体某些东西上无非是你的身体和精神。
像漩涡和千手一族，他们天生身体素质远超常人，而查克拉的形成又与肉体能量息息相关，所以他们体内的查克拉量非常丰富。
至于虚无缥缈的精神能量，对于查克拉量的增幅倒是没有那么明显。
不过它也有很大的用处就是了。
像宇智波一族。
他们就是先天精神能量十分强大的一族，家族血继限界写轮眼就是精神能量强大的体现。
强大的精神能量在彻底觉醒之后更是拥有着能够改变世界的力量。
纱织虽然没有那么好的先天条件，但是她有外挂。
被转移能量强化后的身体也不差。
而且这种强化后面应该还会有。
对于体内的转移能量，纱织还是很有信心的。
不然她也就不会担心自己会被其所吞噬。
至于精神能量，两世为人，再加上体内转移力量对她偶尔的磨练，她的精神能量也不差。
第三十七章 平淡的生活即将结束
到了放学时间，贪玩的学生们和之前一样早早地离开演习场。
纱织也和之前一样一直修炼到傍晚时分才离开演习场，往家里赶。
傍晚时分，街道上人来人往人，这些人中有一起生活的家人，有朋友，也有处于热恋中的情侣。
总之，这样的街道充满了温情。
走在这样的街道上，感受着这世间的温情，纱织面上忍不住露出一丝微笑。
这样的生活虽然很是平淡，但是纱织却是很享受这样的生活。
如果不是体内的转移力量，恐怕她会安心当个混子。
可惜没有那个如果，体内的转移力量在逼迫着她变强。
而她也在努力修炼，让自己不断地变强。
只是，变强这种事情是急不来的。
十年磨一剑！
即便她有外挂，也不能忽视这一点。
如果只是想着外挂带来的强大力量，那么早晚有一天她会迷失自己，成为力量的傀儡。
这是纱织根据前世在网络上的见闻得到的理解。
前世的她虽然没什么强大的力量，但是在那个社会中，人们是充满着想象力的。
人们用自己的幻想创造出了许多东西。
就像这个火影世界。
在她的前世，只是一部漫画或者说动漫。
虽然两者可能有些许不同，但大体上是一致的。
很快纱织就回到了家中。
和之前一样，早川纪子已经开始在家中准备丰盛的晚餐。
等纱织去浴室洗尽一天的疲惫后，就到了晚餐的时间。
这就是早川纱织在忍者学校的生活。
尽管平淡，但是却充满温情。
这股温情让她很是享受，因为这是前世的她所没有享受到的。
只是这样的生活她是无法就这么一直享受下去的。
时间会流逝，她会逐渐长大，从忍者学校毕业成为一名忍者。
然后，她将真正见识这个她所熟悉的世界，而不只是局限于她目前所在的木叶忍者村。
……
数年的时间一晃而过。
在这新的一年里，又到了忍者学校的五年级生们要毕业的时间。
对于即将到来的毕业考试，纱织并不是很在意。
该学的东西她都学了，应付所谓的毕业考试完全没问题。
像她一样的人有很多，不少人，尤其是那些家族里的学生，在很早之前其实就已经有了下忍甚至远超下忍的实力。
只是因为一些不能说出来的原因，所以他们才一直在忍者学校待到正常毕业。
有人欢喜就有人忧，那些差生就对即将到来的毕业考试很是担忧，担心考到他们不会的东西。
这样的话他们就要留级再学一年。
虽然这本身没什么，既然有不会的东西，那么就代表他们在忍者学校期间没有学到位，那么再学一年也没什么，但是他们可不想这样。
留级可是一个很丢人的事情。
那会被同龄人拉开距离，然后还要和之前的学弟学妹一起学习。
而在忍者学校之外，提前毕业数年的卡卡西这几年的忍者生活可以用颠沛流离来形容。
和原著一样，他接连换了好几个忍者小队。
虽然之后的指导上忍们都跟一开始的三上一样发现了卡卡西那被自己深藏在心中的美好，并尝试着将它解封出来，但是卡卡西却是将其死死埋藏在心底。
对此，三代火影也是十分头疼。
他对卡卡西的期望可是很高的。
只是对于旗木卡卡西心中想法的改变一直没什么大的进展。
火影办公室，三代火影看着这一届即将毕业的学生的资料。
在看完一众考生资料中，他从其中选出了纱织、带土以及野原琳三个人的资料。
看着三个人的资料，三代火影的眉头微微皱起。
他在给卡卡西寻找新的队友。
前几年的失败并没有让三代火影彻底放弃对卡卡西的改变计划，而这一届考生的毕业让三代火影意识到这是一个机会。
如果不是卡卡西提前毕业的话，按照正常流程走，卡卡西就是这一届的学生。
卡卡西与这一届的考生曾在一起学习过。
就算如今已经过去的数年时间，那份感情却不会就这么轻易散去。
尤其是其中一些和他关系比较好的。
这里面指的自然就是纱织。
按理说让纱织与卡卡西成为队友会是一个不错的选择。
只是这样以来，在接下来的队友分配上就会出现问题。
通过这几年对纱织的了解，三代火影发现纱织其实也不是一个很合群的小家伙。
她很懂事，但是有时候却过于懂事了，这显得她和那些小家伙们有些格格不入。
纱织和卡卡西关系好是不假。
只是这样以来，小队中的第三个人选就不好弄了。
纱织和卡卡西因为之前的关系好可能很好相处，然而第三个人就没有那么好的先天条件了。
他或者她可是要面对两个不合群的人。
这对于第三个人来说是一个很大的挑战。
小队的指导上忍面对这样一个队伍恐怕也会十分头疼。
这是一个改变卡卡西的很好机会，而且也事关这些学生的未来，三代火影不敢有丝毫的马虎大意。
仔细考虑之下，三代火影还是把纱织排除了出去。
选择了宇智波带土和野原琳做为卡卡西的队友。
三代火影对于这两个小家伙同样给予了很大的厚望。
虽然宇智波带土是宇智波一族的人，但是他却不同于那些宇智波一族的人，他是一个极其特殊的存在。
野原琳虽然看起来很普通，但是三代火影认为她拥有着成为一个优秀忍者的潜质。
而且小丫头的性格很好，可以做为维持队伍关系的纽带存在。
如果卡卡西和带土闹矛盾的话，三代火影相信琳能帮助他们的指导上忍处理好这一切。
决定将带土和琳安排给卡卡西做队友后，三代火影便把目光放到之前被自己排除出去的纱织身上。
他在想让纱织和班级里的那些人做队友。
因为纱织的不合群，所以她和同学们的关系都只是停留在简单的同学关系上。
突然想到什么的三代火影面上露出微笑，心道：这样也许很不错！
第三十八章 毕业考试与新造型
时间来到毕业考试这天。
教室讲台上，大木桥一和隔壁班的老师坐在一起。
在他们身前，整齐地摆放着数十个木叶护额。
纱织他们班的毕业考试是由他们两个来一起进行监考的。
三身术，是一个忍者需要掌握的基本技能。
历次考试也基本都会从三身术中选择一个来做为毕业考试的考题。
这次，纱织他们的考题为变身术。
他们需要在两位监考老师面前展现他们的变身术能力。
合格者自然是通过毕业考试，不合格者就要等来年重修。
学生们一个个走上前，在两位监考老师面前施展变身术。
变身的对象被规定为他们的老师大木桥一。
学生们和大木桥一相处了五年，对大木桥一的外貌可以说是了解地很是清楚。
这么做在一定程度上也是为了照顾他们。
另外，这也是为了方便两位监考老师。
相信不管是大木桥一自己，还是旁边他的同事，对于大木桥一外貌的了解也很清楚。
如果有什么不同，他们肯定能看出来。
在纱织之前，一个小男孩自信慢慢地走上前，然后双手结印：“变身术！”
“砰”的一声。
白烟升起，等它散去的时候，小男孩已经变成了大木桥一的样子。
看着面前与大木桥一本人几乎一模一样的“大木桥一”，两位监考老师都是点了点头。
“合格！”
大木桥一面带微笑地将其中一个木叶护额交给小男孩。
小男孩很是兴奋地解除变身术，从大木桥一手中接过木叶护额：“谢谢桥一老师！”
接下来就轮到了纱织。
纱织从座位上起身，迈步来到刚才小男孩演示的位置。
两位监考老师看到她，都是面露微笑。
纱织双手结印：“变身术！”
“砰”的一声。
和刚才小男孩一样的特效过去后，纱织也变成了大木桥一的样子。
和他本人一模一样。
“合格！”
大木桥一同样笑着将木叶护额交给纱织，纱织表情有些激动地接过：“谢谢桥一老师！”
虽然她对自己的能力很有自信，但是为了这个东西，她可是在这里待了五年之久。
一个人的一生又有多少个五年呢？
尤其是在忍界，十几岁的少年死去是很平常的事情。
虽然一般情况下孩子不用上残酷的战场，但是在忍界，十五六岁的孩子就已经算是成年人了。
他们甚至可以结婚生子。
考试结束，纱织和其他人一样拿着护额离开教室来到外面。
此刻，早川纪子和其他学生的家长一样在外面等待着。
来的大部分都是女性。
她们都是一身家庭主妇的装扮。
至于他们的丈夫，自然是和纱织家的情况一样，需要去赚钱来养家糊口。
看到纱织拿着护额出来，纪子面上露出微笑。
“妈妈，我已经顺利毕业了。”
纱织走到妈妈面前，将手中的木叶护额举起来笑着说道。
“嗯！从今天开始，纱织就是能独挡一面的忍者了。”
纪子保持着微笑说道。
说完，她把手伸向纱织手中的木叶护额，接着说道：“纱织，你想把护额戴在哪里？妈妈来帮你戴上去。”
“戴在脖子上吧。”
纱织想了想说道。
如果和常人一样把护额绑在额头的话，她那前额垂下来的刘海会将护额给挡住。
根据规定，忍者的护额在一般情况下是一定要露出来的。
如果为了戴护额而去特意整一个发型的话，纱织觉得没有那个必要。
她自己现在的发型就很好，白色的长发披散在背后，前方是白色的齐刘海。
说完发型，再说说纱织此刻整个人的造型。
她的身上穿着地是一件整体为黑色的短摆和服，下摆和之前一样只到大腿处，衣摆下的双手带着黑色的露指长手套，下身是黑色的短筒忍靴和过膝长袜，十根白嫩的脚趾头和手指头一样被露了出来。
黑色的长袜和和服在大腿处形成名为绝对领域的存在。
最后，某个地方自然是少不了名为安全裤的存在。
至于把袜子由白色变成黑色，也是为了以后执行任务的需要。
白色相比黑色，太过显眼了。
虽然她露出来的绝对领域也很白，但是那不重要。
再说了，她的头发也很白。
这些不要计较太多，硬要说的话就是不可抗力。
她只能尽可能地迎合任务的需要。
总不能为了执行任务她把自己全身上下都给整成黑色吧！
“嗯！”
纪子轻轻点头，开始帮纱织把护额绑在她的脖子上。
做好这一切后，纪子后退两步看着面前的纱织，拍了拍手赞叹道：“带上护额之后，纱织看起来就更加可爱了。”
纱织的脸蛋微微有些泛红。
被妈妈夸可爱没什么，主要是旁边可是有很多人在看着呢。
小孩们看了一眼就移开了目光。
纱织除了是忍者学校的首席生外，还是“头”。
虽然纱织没在学校做什么违反学校纪律的事情，但是盛传了五年的“头”之名，还是让她被迫在学校内留下了不少传说。
一些平常不起眼的小事，在经过一些人的不断加工后就会变成大事。
尤其是纱织的“不合群”，更是让那些对她不是很了解的人充满了敬畏心理。
小孩们因为敬畏移开了目光，可是大人们就没有那么多顾忌了。
看到纱织，她们在心中称赞着果然很可爱！
只可惜，这样可爱的女孩子不是她们家的。
“妈妈，我们回家吧。”
感受着那些视线的侵扰，纱织急忙说道。
“嗯！”
纪子看出纱织的窘迫，也没有拒绝，笑着应道。
母女二人当即一起离开了忍者学校，向家里赶去。
走在回家的路上，纪子突然对身边的纱织说道：“纱织，你知道吗？爸爸今天晚上会回来的。”
“唉！爸爸晚上会回来！”纱织停下来惊讶地说道。
她这个爸爸一直忙于给家里挣钱，一年到头在家里的次数很少，时间也很短，
所以一直没有什么出场的机会，今天这是终于要出场了吗？
第三十九章 庆祝与卡卡西的礼物
今天是纱织从忍者学校毕业成为下忍的日子。
这种事情本就是要好好庆祝一番。
更不用说今天晚上，纱织的爸爸不常在家早川真一也会回来跟一家人一起庆祝。
回到家中，纱织便和妈妈一起忙活晚上的事情。
今天晚上他们将以一场非常丰盛的大餐来庆祝这个特殊的一天。
而且家里也要好好打扫一下，来一个大扫除。
随着纱织逐渐长大，在她的主动下，早川纪子也不再拒绝纱织帮忙做一些家里的家务活的请求。
两个人一起在家中忙活着，等待着晚上到来。
说是晚上回来，早川真一还真是晚上回来。
傍晚时分，早川真一和他的两位队友终于赶到了木叶忍者村的大门口。
看着近在眼前的木叶大门，早川真一尽管很是疲惫，但是面上还是露出微笑道：“终于赶回来了。”
今年三十岁的早川真一正值壮年，身材高大，穿着木叶的绿色马甲制服，有超过一米八的身高。
尽管此刻看起来胡子拉碴，但是如果好好打理一下的话，还是一位蛮帅气的大叔的。
“真一，快点回家去吧，任务我们去交接，不然你就赶不上为你女儿庆祝了。”
队友们显然知道早川真一的特殊情况。
因此，尽管跟着早川真一一路加急赶回来，但也没有什么怨言，还主动承包了接下来的工作。
“那就麻烦你们了。”
早川真一对着他们露出一个微笑，然后一个闪身离开了原地，往家里赶去。
此刻，在家中，纱织和妈妈正在一起准备晚餐。
主要的工作是由妈妈来做，她则是在一旁帮忙打一些下手。
“咚咚咚！”
突然，家里的门被人从外边敲响了。
“妈妈，外面好像有人敲门。”
厨房中，听到一些声音的纱织出声道。
“那就麻烦纱织去看一下吧，妈妈暂时离不开身。”
早川纪子扭头对纱织说道，然后就把注意力继续放在做饭上。
“嗯！”
纱织点头，迈步离开了厨房来到玄关处打开房门。
房门打开，外面的人有些出乎纱织的预料。
是卡卡西！
这家伙怎么来我家了！
纱织心中很是惊讶。
要知道这些年都是自己主动去找他，他还从来没有主动来找过自己。
“这是送给你的毕业礼物！是当初的回礼。”
没有管纱织震惊的样子，旗木卡卡西说完就把手中双手握着的一把太刀递给纱织。
此刻的他看起来有些紧张。
接着把目光放到卡卡西做为礼物的太刀上。
太刀是属于正常体型偏小一些的那种，显然是照顾到了纱织如今的小身子。
另外，太刀有着黑色的刀柄，此刻也藏身于黑色的刀鞘中，看起来很是朴实无华。
纱织把目光移到所谓的回礼上，稍微打量了一眼后，就没有管太多，伸手接过它，笑道：“卡卡西，谢谢你，我很喜欢它。”
她是真地很开心。
不管刀的好坏，虽然卡卡西说它只是回礼，但是这也说明几年前的事情他还记得。
卡卡西闻言松了口气，道：“纱织你喜欢就好，我就不再打扰你了，再见！”
“卡卡西。”
看着转身要离去的卡卡西，纱织想起什么突然出声喊道。
卡卡西转身疑惑地看着纱织。
“今天家里为了庆祝我毕业成为下忍做了很多好吃的，你方便的话，可以留下来一起吃饭。”
“不用了！你和叔叔阿姨一起庆祝就好。”
对于纱织的邀请，卡卡西拒绝了，然后就很是干脆地走了。
看着离去的卡卡西，纱织叹了口气。
接着她把目光放到手中的太刀上，面上露出笑容。
虽然旗木卡卡西还是一副很冷漠的样子，但是手中的太刀却是让纱织清楚地感受到了卡卡西心中的火热。
接着纱织拿着太刀回到屋里。
她把太刀放在客厅的小桌上后就重新回到了厨房。
“妈妈，我回来了。”
“纱织，刚才的客人是谁，他有什么事情吗？”
“是卡卡西哥哥，他是来给我送毕业礼物的。”
“唉，卡卡西！”
听到卡卡西，早川纪子很是惊讶。
对于如今卡卡西冷漠的性格，她是知道一些的。
她实在是没想到卡卡西会来给纱织送毕业礼物。
惊讶过后纪子就一边继续做饭，一边八卦地问道：“纱织，卡卡西给你送了什么礼物？”
“一把我如今正好能用的太刀，我很喜欢。”
纱织老实回道。
“送的是刀吗？”
纪子看起来好像很失望。
“嗯！”
纱织点头。
她倒是没觉得有什么不对劲的地方。
早川纪子接下来也没再说什么。
是刀的话就没什么意思了。
刀剑这种东西，与打打杀杀地牵扯太深，她也不想在家里过多提及。
家，是温暖的港湾，在这里就应该与那些打打杀杀的东西远一些。
纱织继续在厨房里帮了一会儿忙后，早川纪子便出声道：“纱织，接下来我一个人就行了，你先出去吧，而且这个时候爸爸应该快要回来了，你帮我迎接一下。”
“是！”
纱织应了一声，就走出厨房。
她来到客厅，在小桌边的软垫上跪坐下来，目光随之放到之前被她放在小桌上的太刀上。
纱织把小太刀拿起来，左手握着刀鞘，右手握着刀柄。
锵的一声。
太刀出鞘，首先入目地就是那锋利的刀刃。
这把刀光是看一眼纱织就知道它比自己正在用地那把刀要锋利许多。
这是一把由刀匠精心打造的太刀。
这么一来，纱织就更加喜欢了。
没有一个剑士不喜欢一把好刀，虽然这把刀离那种名刀还有差距，但是对于如今的纱织来说已经很满足了。
要知道她目前正在用的刀还不如面前这把。
接着纱织就开始打量整个刀刃。
太刀呈现出两个色彩，由两色拼接而成，靠近刀刃处为银白色，靠近刀背处为黑色。
整把刀的造型看起来倒是与纱织此刻身上的造型有异曲同工之妙。
都是黑白双色。
很显然，卡卡西肯定是用心了。
对此，纱织心中自然是满意极了。
第四十章 爸爸回来了与分班
在将手中太刀上下打量完毕后，纱织又握着它站起来在客厅内耍了几下。
听着那锋利的刀刃划破空气的声音，纱织心满意足地将其收回刀鞘之中。
不管是样子，还是使用的手感来说，这把刀都很合她的口味。
就在这时，纱织家的门被人从外边打开，然后就是熟悉的声音在房间内响起：“我回来了！”
听到这道声音，纱织把刚收回刀鞘的太刀放在桌子上，一路小跑来到玄关处，看着已经脱下忍靴走过来的早川真一笑着说道：
“欢迎回来，爸爸！”
早川真一看着出来迎接自己的纱织，面上的疲惫之色一扫而空，脸上也是露出笑容。
他走到纱织身边，伸手摸了摸纱织的脑袋问道：“纱织，妈妈呢？”
“妈妈正在厨房做饭。”
纱织抬起脑袋看着爸爸回道。
“看来爸爸回来地还不是很晚。”
早川真一笑道，然后就和纱织一起来到客厅位置。
“纱织，爸爸去找妈妈，你先一个人玩一会儿。”
“嗯！”
纱织乖巧地点头，一个人回到客厅。
虽然今天的主题是庆祝她从忍者学校毕业，但是她也明白要尊重一下爸爸妈妈的私人空间。
小别胜新婚，她懂！
这种时候，自己在他们两个面前，就是一个超大功率的电灯泡。
早川真一则是迈步向厨房走去。
厨房内，早川纪子正在进行着最后的收尾工作。
因为太过专心的原因，所以她并没有注意到家里的一家之主，她的丈夫早川真一已经回来。
厨房门口，早川真一看着早川纪子还在忙活的身影以及那已经做好的丰盛晚餐，柔声说道：“纪子，我回来了。”
早川纪子突然听到这个温柔的声音，先是一愣，然后扭头看向正在厨房门口站着的早川真一，面露微笑道：“欢迎回来，老公！”
听着妻子的呼喊，早川真一一个箭步上前从身后将早川纪子给抱住。
客厅内，纱织在软垫上坐着等着爸爸妈妈出来。
她知道虽然可能会让自己等一段时间，但是这段时间应该不会太长。
果不其然，没让她等太久，也就大概三分钟的功夫，爸爸妈妈就一起从厨房出来了。
他们手中都端着做好的饭菜，将其放在吃饭用的小桌上。
接着就是一家人在一起享用晚餐的时间。
过程对于他们一家人来说很是快乐。
这样的生活是前世的纱织所不敢想的，不过这一世她却是得到了。
在这一点上，纱织觉得自己还是蛮幸运的。
晚餐时间结束后，一家人在一起看了一会儿电视后便回了各自的房间。
明天纱织还要去忍者学校一趟。
学校会对顺利毕业的学生进行分组，同时会有经验丰富的老师来带领他们这些新人熟悉忍者这个职业。
至于早川夫妇。
一段时间不见，自然是要抓紧时间办一些美好而又不可描述的事情。
翌日早上起来，一家人的精气神看起来都很好。
早川真一也把自己好好打理了一下，变成了帅大叔模样。
吃完早餐，纱织便开口道：“爸爸、妈妈，我已经吃饱了。”
“纱织，接下来要和队友们好好相处哦！”
知道女儿接下来会面对什么的早川真一出声说道。
虽然不好直接说出来，但是稍微提一下醒还是没问题的。
“我会的，爸爸。”
纱织点头，便拿着昨天卡卡西送给她的太刀离开了家，向忍者学校赶去。
忍者学校，教室内。
大木桥一站在讲台上念着对毕业学生们的分组。
先是一些龙套角色，然后就到了主要角色们：“第三班，早川纱织，猿飞阿斯玛，夕日红！”
听到自己是和阿斯玛还有红一个小队，纱织有些惊讶地看了一眼他们。
碰巧地是，其他两人也是这样的举动。
三人互相看了一眼，就没再做其它的举动。
他们之间对于彼此还是比较认可的。
猿飞阿斯玛虽然还是个刺头不良少年，但是被被纱织屡次打败的他对于纱织的实力还是很认可的。
夕日红虽然和猿飞阿斯玛关系比较好，但是心里对于纱织这个实力强大且不同寻常的女性是很有好感的。
纱织就不用多说了。
她对阿斯玛和红很了解。
猿飞阿斯玛和夕日红都是原著出过场的剧情角色。
别看阿斯玛此刻是个不良少年，以后的阿斯玛可是一个非常懂人情味的温和大叔。
红现在是一个可爱的小萝莉，以后则是走性感路线的女强人。
在三人互动的时候，大木桥一还在念分组名单。
“第四班，迈特凯，惠比寿，不知火玄间！”
被念到的三人同样互相看了一眼。
就是惠比寿看起来好像有些不满。
看完队友后惠比寿就看向阿斯玛，心中很是不忿，觉得自己被背叛了：凭什么这家伙有两个可爱的女队友，而自己却是两个男队友，而且其中一个还是迈特凯。
虽然纱织老大不是常人能泡的，但是这前后反差实在是太大了。
他也想有一个可爱的女队友。
教室内，分班还在继续。
“第五班，宇智波带土，野原琳，旗木卡卡西！”
“刚才桥一老师好像说了旗木卡卡西吧！”
“卡卡西不是早就毕业了吗？”
“桥一老师，这是怎么回事？卡卡西怎么会跟我和琳一队？”
最后一句是宇智波带土问地。
本来和琳分到一队他很开心，可是后面加个旗木卡卡西是什么意思。
他可是记得琳很崇拜卡卡西来着。
而且看样子纱织老大好像并没有拿下卡卡西。
这就使得卡卡西又成了众人的香饽饽。
虽然卡卡西对琳没什么感情，但是难保之后不会日久生情啊！
总之，带土心中升起了很强的危机感。
被学生提问，大木桥一解释道：“卡卡西同学虽然提前毕业了，但他始终是我们这一届的学生，这一点是毋庸置疑的，所以才会在分班的时候加入他。”
大木桥一这么说，众人也就不好再说什么了。
因为这是事实。
纱织虽然明白一些真正的原因，但是这时她也只能装作什么都不知道。
第四十一章 指导老师（求收藏！）
分组结束后，大木桥一便离去，让学生们在教室中等待指导老师的到来。
另一边，学生的指导老师们也是从火影大楼往忍者学校赶。
在此之前，他们已经在火影大楼通过三代火影的望远镜之术见过了他们的那些部下。
没让学生们在教室内等太久，很快就有指导老师来到教室认领自己的部下。
“第五班的同学，请跟我来。”
在纱织他们离去之前，一个看起来很是阳光的人打开门走进来说道。
那一头亮眼的金发，再加上他口中的话语，让纱织一眼就认出他就是日后的四代火影——波风水门，也是原著主角之一漩涡鸣人的父亲。
在带土和琳被波风水门带走不久，纱织他们的指导老师也终于到了。
来着留着标志性凤尾头，脸上带着数道伤疤。
“第三班的同学，请跟我来。”
奈良鹿久打开门之后对着里面说道。
纱织、阿斯玛还有红立刻起身走出教室，然后在奈良鹿久的带领下来到了天台。
奈良鹿丸在天台上站定，转回身看着自己的部下们说道：“先自我介绍一下吧！我的名字是奈良鹿久，你们可以称呼我为鹿久老师，我没什么太大的梦想，只想以后能生一个儿子把他培养长大，然后让他把家族继承下去。”
说到后边，鹿久的脸上就露出温和的笑容，看着一点都不让人怀疑他今后一定是一个慈爱的父亲。
纱织看着他有些惊讶。
没想到自己的老师会是这么一个人物。
奈良鹿久，虽然在原著剧情中不是很显眼，但却有着极高的地位。
他拥有着常人所不能及的智慧，是木叶忍者村的大脑，同时还是上忍班的班长。
这个上忍班不是指一两个上忍，而是指整个上忍群体。
当然，现在的奈良鹿久还远没有之后那么厉害，现在的他还很年轻，远没有成长到之后那个地步。
在奈良鹿久结束完后，纱织三人也自我介绍了一遍。
跟着鹿久的思路，他们主要就是说自己今后的梦想。
阿斯玛想通过自己出人头地，摆脱父亲三代火影的阴影。
红想成为一名实力强大的女忍者。
纱织的梦想还是世界最强！
听完部下们的自我介绍后，奈良鹿久笑道：“你们的梦想很不错，只是要想达成你们的梦想，你们接下来可要努力修炼才行。
当然，今后我会尽自己所能地给你们一些指导。不过在此之前，你们还有一个任务要完成。”
“鹿久老师，什么任务？”
阿斯玛迫不及待地问道。
纱织和红也是看着鹿久，等着他的回答。
“就是检测一下你们有没有资格做我的部下，忍者学校的毕业考试只是初试，要想真正成为一名木叶的下忍，你们还要通过我们这些指导老师的考验才行。”
“考验什么时候开始，鹿久老师？”
红接着问道。
“不用太急，今天你们可以回去准备一下，明天早上九点在第三演习场门口集合。”
“是！”
纱织三人一起应道。
刚说完，面前的奈良鹿久就对他们微微一笑，砰的一声化作白烟消失不见。
影分身之术吗！
看到面前的特效，纱织抽了抽嘴角，然后在心中叹道：
还真是一个方便的忍术啊！
做为原著中bug般的忍术，可以说是为主角漩涡鸣人量身定制的。
在原著中的体现不仅是一种极强的战斗手段，还是一种修炼利器。
只是后者更大程度上是针对漩涡鸣人一个人。
分身在消散之后他的记忆会连同剩下来的查克拉一起回归本体。
只是对于普通忍者来说，一次接受个位数分身的记忆还好，多了很容易造成精神上的问题。
而且分身也不能分出去太长时间，不然分身回来所带回来的庞大数据绝对会在一瞬间撑爆一个人的大脑，让其变成疯子或者植物人。
一个人的大脑容量可能是无限的，可是短时间内处理数据的能力绝对是有限的。
如果一瞬间人所获取的知识量超过他这段时间所能处理的上限，那么会发生什么样的事情可想而知。
只有很小的几率能够打破极限适应这些信息，很大程度上是会疯掉或者成为植物人。
这也是影分身之术的进阶版多重影分身之术会被列为禁术的原因。
漩涡鸣人能承受得住纱织觉得有两个原因：一是他的身体承受能力的确很强，毕竟体内是能封印尾兽、还是最强尾兽九尾的存在，身上遗留着漩涡一族的血脉，更是六道仙人次子阿修罗的转世；
二就是跟他脑子缺根筋，神经大条有关。
这种人对脑海中的数据有着一定的屏蔽能力。
就是即便有数据传回他们大脑中，对于一些知识，他们的大脑也不会去分析，只是将其储存起来。
不像正常人，他们在获取一些信息后，会去思考、去探索。
说这么多其实就是纱织也想过用影分身来作弊，只是在仔细了解过这个忍术后，纱织发现自己好像不太合适。
对此，她不知道是该庆幸，还是该悲伤。
在纱织心中冒出诸多想法的时候，旁边的阿斯玛和红也不是见识短浅之辈，也认出了这个忍术。
“鹿久老师就这么走了吗？”
红开口说道。
“鹿久老师应该是有其它的事情要做吧。”
阿斯玛猜测道。
“我觉得与其去猜鹿久老师接下来会去做什么，不如想想我们接下来所要面对的任务。”
纱织这时回过神出声道。
二人成功被纱织转移了话题。
阿斯玛：“没错，如果无法完成任务的话可是要留级的。”
这是阿斯玛绝对无法忍受的事情。
红：“可是鹿久老师并没有给我们太多的信息，只是让我们明天早上九点在第三演习场集合。”
她也意识到问题的严重性，可是他们所获取的信息有限。
在二人面前纱织开启分析模式分析道：“我觉得既然是去演习场，那么肯定是与战斗有关，鹿久老师应该是要检测我们的战斗能力。”
其实就是通过已知剧情来进行分析，这就是熟知剧情的好处。
对此，纱织当然会利用一番。
第四十二章 团队协作
“如果是检测战斗能力的话，我觉得我们没必要太过担心。有纱织你在，咱们小队的战斗能力可是在这一届中很强的。”
阿斯玛一开始还有些担心，不过很快就喜笑颜开道。
红在他的影响下也是舒展开眉头。
如果第五班没有卡卡西加入的话，他们这一队战力绝对是当之无愧的第一。
看着二人的样子，纱织心中很是无语。
不过她也知道，这其中有她没有将意思表达清楚的原因。
于是，纱织在心中重新整理了下语言，说道：“阿斯玛，你说地我清楚，不过我不觉得事情会这么简单。
就像你刚才说的，如果只是单纯检测战斗力的话，就没必要对我们下这个任务了。
因为鹿久老师在此之前肯定对我们有所了解，知道我们队伍的实力在这一届中很强，所以，我觉得这个任务他虽然是要检测我们的战斗能力，但是这个战斗能力并不一定是指我们每个人的实力到底有多强。”
“纱织，你说这么多是什么意思？”
阿斯玛挠了挠头，出声问道。
红也是疑惑地看着纱织。
纱织一口气说了太多，他们都没有听明白。
纱织顿时有些头疼，只能把关键点重复一遍：“我的意思是这个任务虽然是在检测我们的战斗能力，但是这个战斗能力不一定是指我们每个人的实力。”
这次阿斯玛懂了。
不过紧接着他就继续问道：“那是指什么？”
“谁知道呢？也许是我们的团队作战能力吧，毕竟从组成小队的那一刻开始我们就是一个集体了。
如果真地是这样的话，阿斯玛，我希望你到时候不要逞强。”
说到后边，纱织就把目光放到阿斯玛身上，盯着他看。
这家伙如今可是一个刺头加不良少年，最喜欢做的事情就是通过“逞强”来证明自己。
平常时候可能没什么事情，若是到关键时刻的话可是极容易误事的。
对于测验团队协作这件事情，在指导老师是奈良鹿久的时候纱织就可以可以百分一百地肯定。
木叶最有名的猪鹿蝶组合讲究地就是团队协作，而奈良鹿久就是猪鹿蝶中的鹿。
被纱织这么说，阿斯玛顿时很是委屈。
原来我在纱织心中的印象这么差的吗？
红在一旁极力忍住笑意。
她倒是觉得纱织说地没错。
根据她对阿斯玛的了解，阿斯玛的确有可能那样做。
虽然阿斯玛很是委屈，但是纱织可不打算就这么算了。
今天不把阿斯玛教育好，明天可能就会出乱子。
被纱织一直这么盯着看，从失落委屈中缓过来的阿斯玛看着纱织保证道：“纱织，你放心吧，我是不会拖队伍后腿的。”
“这不是拖后腿的问题，我是希望阿斯玛你能明白咱们已经是一个团队了。”
“是！纱织老大。”
阿斯玛高声应道，并喊出了私下里学生们对纱织的称呼。
纱织虽然对这个称呼很是无语，但是看阿斯玛态度诚恳的样子，知道他的确记住了，也不想再和他计较那么多，出声道：“阿斯玛你明白就好，那么咱们就明天早上见吧！”
话语落下，纱织就走了，留下二人待在天台上。
“红，要一起去转转吗？”
这时，阿斯玛对红发出了邀请。
“嗯。”
红轻轻点头，便和阿斯玛结伴离开了天台。
与二人相比，早一步离开的纱织就显得形单影只。
时间来到第二天。
早上八点五十分，纱织三人都是提前赶到了这里。
与纱织相比，阿斯玛和红来得要更早一些。
“早上好，阿斯玛，红。”赶到的纱织看到二人率先打招呼道。
“早上好，纱织。”
红和阿斯玛一起说道。
打完招呼后，他们三个便一起等奈良鹿久的到来。
十分钟后，奈良鹿久准时出现在他们面前，笑着打招呼道：
“早上好，各位。”
“早上好，鹿久老师。”
打完招呼后，奈良鹿久就看着已经到齐的三人道：“既然人已经齐了，那么你们就跟我来吧。”
在奈良鹿久的带领下，纱织他们三个进入到了演习场内。
不久后，他们在树林中的一片空地上停了下来。
奈良鹿久转身看着三位部下说道：“接下来我要告诉你们你们接下来所要执行的任务。”
纱织三人顿时竖起耳朵认真去听。
看着三人，奈良鹿久一边说，一边套出两个铃铛来：“你们接下来的任务很简单，就是从我手中把铃铛抢走，谁能把铃铛从我身上抢走就代表谁能合格。”
纱织看到铃铛心道：果然是祖传的抢铃铛。
这套她熟悉。
不过紧接着她就是把目光放到阿斯玛身上。
就在这时，阿斯玛对着奈良鹿久问道：“鹿久老师，为什么铃铛只有两个？那岂不是代表着要有一个人无法获得铃铛。”
无法获得铃铛按照奈良鹿久刚才话语的意思就是代表无法合格。
旁边的夕日红闻言眉头皱起。
只有两个人能合格，这还怎么让他们按纱织昨天说的那样去合作？
毕竟谁也不想就这么回去重修吧。
竞争的对手哪怕是纱织，她和阿斯玛也会为此去拼一把。
注意到这一幕的纱织心中暗叫不好。
明明昨天已经提过醒，可是他们还是中计了。
听到阿斯玛的言语，奈良鹿久笑道：“只有两个铃铛，这种事情已经很明显了。”
说完他的目光就放在纱织身上。
纱织的反应明显与阿斯玛和红不同。
她第一时间的注意力不是铃铛，而是阿斯玛和红。
这时，纱织出声说道：“阿斯玛，红，鹿久老师可是一名上忍，要想从他手中抢走铃铛，我们必须通过合作才行。我们先合作把铃铛抢过来，之后再谈铃铛的分配如何？”
阿斯玛和红闻言，眼睛一亮，然后就一起应道：“好！”
奈良鹿久看着纱织眼中露出惊讶之色，随后看着面前要合作的三人说道：“很不错的想法，弱者在面对强者时，就是要放下成见合作对敌才有机会反败为胜，接下来就让我看看你们能不能做到这一点。”
话语落下，奈良鹿久就站在原地等着纱织三人的进攻。
第四十三章 合格
“阿斯玛，红，你们两个人辅助我。”
做为三人中实力最强者，纱织很是自觉地担任主攻手的角色。
话语落下，纱织就率先朝奈良鹿久冲去。
她的右手向前伸出，直指那已经被奈良鹿久挂在腰间的铃铛。
在纱织冲上去后，阿斯玛和红也是跟着冲了上去。
面对来势汹汹的纱织三人，奈良鹿久先是一个轻松的侧身躲过纱织的，然后便和后续冲上来的阿斯玛和红缠斗起来。
说是缠斗，其实就是奈良鹿久在陪阿斯玛和红两个人玩。
不管阿斯玛和红怎么努力，他们的手就是够不到铃铛。
奈良鹿久连自己的手都没有用，只是移动自己的身体来躲避阿斯玛和红伸过来的手。
一击落空的纱织这时并没有加入到抢夺铃铛的战斗当中。
她站在一旁静静地观看着奈良鹿久戏耍阿斯玛和红的一幕。
她在等一个机会。
阿斯玛和红也是明白纱织的心思，也在竭力为纱织创造这样一个机会。
不过做为三人目标的奈良鹿久在应付阿斯玛和红的同时，也没忘记一直在旁边窥视着的纱织。
对付阿斯玛和红，根本不需要它花费太大的精力。
因此，尽管阿斯玛和红已经很是努力了，但是他们依然没有取得什么成效。
在一旁看着的纱织无奈之下只能放弃寻找合适机会的想法。
再这么下去，就算他们两个累瘫在地上，也无法为她争取到机会。
纱织的身上开始冒出蓝白色的电光。
她的目光盯着缠斗在一起的三人。
就在奈良鹿久背对着自己的那一瞬间，纱织动了。
在电流刺激下，纱织的身体爆发出极快的速度。
一瞬间，她就加入到三人的战斗之中，右手朝着鹿久腰间的铃铛伸去。
要摸到了！
看着自己的手离铃铛越来越近，纱织心中就是一喜。
只是对于她的到来，鹿久已经观察到了。
虽然纱织爆发出来的速度很快，但是鹿久的反应也不慢。
对于实力比较强的纱织，他就没必要放太多水了。
就在纱织以为自己就这样能够摸到铃铛的时候，铃铛突然离她而去。
奈良鹿久突然爆发出不逊色于纱织的速度，躲开了纱织伸过来的手，让铃铛与纱织失之交臂。
叮铃铃！
落空之后，纱织的耳朵中还回旋着铃铛的响声。
“纱织，刚才就差那么一点，咱们接下来一定能成功的。”
看出纱织有些失落，红出声说道。
这时她和阿斯玛没有继续追击奈良鹿久。
他们已经明白这样下去是行不通的。
他们需要改变策略。
纱织摇头让自己清醒过来，然后回道：“我没事。”
她看着对面继续等着他们进攻的奈良鹿久，眼中带着势在必得之色。
对于纱织的目光，奈良鹿久只是看着他们三人，没有任何动作。
纱织看向身旁的二人继续说道：“阿斯玛，红，接下来咱们三个一起上，互相配合。”
“好！”
阿斯玛和红一**头。
改变策略的三人接下来一起冲向奈良鹿久。
纱织攻中路，阿斯玛和红则是负责两侧。
速度比较快的纱织抢先一步来到奈良鹿久身前，右手成爪朝铃铛抓去。
奈良鹿久侧身躲过。
纱织跟着侧身继续去抓。
奈良鹿久再侧身。
这时，阿斯玛和红在后面跟了上来，加入到战斗之中。
奈良鹿久在躲避纱织的时候，还要小心两侧的阿斯玛和红。
这两个小家伙也是不容小觑。
而且三个人现在每一个人都有可能在另外两个人的配合下化身为主攻手。
这使得奈良鹿久不能再专心于纱织一个人。
不过，在阿斯玛和红加入到战斗之中后，纱织的目标立刻就变了，不再是铃铛，而是给奈良鹿久制造阻碍，让他没法再轻松地躲开阿斯玛和红伸出来的手。
她在这一刻完全化身为辅助角色。
阿斯玛和红抓住机会立刻对奈良鹿久发起猛攻。
两个人四只手不停朝奈良鹿久腰间的铃铛抓去。
只是靠躲避来保护铃铛的奈良鹿久当即感受到了压力。
纱织的实力很不错，她所制造的阻碍对于放水中的奈良鹿久来说可不是一个小问题。
这严重影响了奈良鹿久的可躲避空间。
然而即便是如此，阿斯玛和红也是在耗费了十分钟后，才把铃铛从奈良鹿久身上抢下来。
铃铛到手，阿斯玛和红立刻抽身离开，纱织也是松开抓住奈良鹿久外套的手，跟着后退与奈良鹿久拉开距离。
奈良鹿久见铃铛被拿走就站在原地不再动弹，面带笑意地看着纱织他们三个。
纱织三人喘着气，看着仍然很是轻松的奈良鹿久，不由得怀疑刚才是不是奈良鹿久对他们放水了。
他们知道奈良鹿久一直在对他们放水，只是在刚才可能把水放得更大了。
将三人的样子看在眼里，奈良鹿久出声评价道：“你们刚才做得很不错，尤其是纱织，在领导你们做到团队协作的同时还能够做到随机应变。”
阿斯玛和红先是把视线放到纱织身上，然后就放到手中的铃铛身上。
虽然是他们两个拿到了铃铛，但是不得不承认，如果没有纱织牵扯住鹿久老师的话，他们是绝对拿不到铃铛的。
他们能够拿到铃铛一大半绝对是纱织的功劳。
“鹿久老师，多谢夸奖。不过这里面阿斯玛和红也有很大的功劳，单靠我自己是不可能成功的。”
对于奈良鹿久的夸奖，纱织谦虚地回道。
这时，阿斯玛和红下定了决心一起说道：“纱织，这应该是你的铃铛。”
话语落下，二人才意识到对方和自己说了同样的话。
他们看向对方，然后又迅速移开视线，脸蛋上泛起红晕。
纱织看着二人的样子，心中感叹不愧是夫妻兼青梅竹马，就是有默契。
这时，奈良鹿久看着他们笑着说道：“恭喜你们，你们都合格了。”
阿斯玛惊叫出声：“鹿久老师，这是怎么回事？”
奈良鹿久笑着解释道：“抢铃铛只是一个测试，测试合格不合格根本无关紧要，主要目的还是通过此来判断你们有没有团队协作能力以及是否重视你们的同伴。目前来看，你们的团队协作能力还是很不错的，对同伴也很重视。”
阿斯玛和红听到奈良鹿久的解说，想到纱织昨天给他们说的话，心中对纱织更加佩服了。
不愧是纱织，无愧于天才之名！
第四十四章 有纪念意义的任务
在被指导老师奈良鹿久认可之后，纱织三人才算是真正成为木叶忍者村的一名下忍，可以去执行任务来赚取报酬。
只是做为刚毕业的下忍，他们目前能接的任务只有最低级的d级任务，以此类推，往上还有c、b、a、s几个等级。
一般情况下，下忍能接的任务只有d和c，往上就需要成为中忍乃至上忍。
“鹿久老师，今天我们去执行什么任务？”
在约定的地点集合后，阿斯玛就对奈良鹿久问道。
他已经迫不及待要大干一番了。
奈良鹿久笑着回道：“今天是你们第一次执行任务，所以我为你们选择了一个非常有意义的任务。”
“那真是太好了！”
阿斯玛很是兴奋。
一旁的红虽然没有这么兴奋，但听到很有意义，也很是期待。
至于纱织，她已经看穿了一切。
她可知道d级任务都是些什么任务。
阿斯玛注定要失望了。
看着面前的大片农田，阿斯玛对奈良鹿久问道：“鹿久老师，你带我们来这里做什么？”
“当然是带你们来执行任务。”
鹿久回道。
然后他的目光就放在前方朝他们走过来的老伯身上。
老伯来到他们身前站定道：“你们来了啊！”
“老伯，我们是前来执行除草任务的木叶忍者，农田里的杂草我们马上就帮你清理干净。”
“好！那接下来就辛苦你们了。”
老伯说完就走了，留下他们几个前往不远处的一个村落里。
这里是木叶忍者村外面的一个小村庄。
木叶忍者村虽然说是一个村子，但其实是一个繁华的城镇。
这个繁华的城镇外面环绕着一些小村庄，为木叶提供各种生活物资的支持。
“老师，你刚才说我们的任务是除草？”
阿斯玛一脸崩溃地看着奈良鹿久问道。
这种任务怎么会有意义？
红的小脸也是跟着拉下来。
前后落差实在是有些大。
奈良鹿久一脸严肃地看着他回道：“阿斯玛，你可不要小看这个除草任务，如果不把田地里的草处理干净的话，田地里就无法长出好庄稼来，那么田地的收成就会下降，我们和这些农民伯伯也就没了吃的东西。”
纱织在一旁静静地看着奈良鹿久忽悠阿斯玛。
对于执行这种除草任务，她心里也是不太愿意的。
只是谁让他们是新人呢？
大家都是这样过来的。
心中绕过这个结后，纱织就对还有些许怨言的阿斯玛说道：“阿斯玛，还是快点执行任务吧！既然这个任务我们已经接下来，那么就好好完成它。我可不想在我之后的任务记录中，出现未完成或者放弃d级任务的记录。”
听纱织这么说，阿斯玛不再有怨言，整个人也有了干劲：“好吧！我会完成这个任务的。”
红心中的一点小怨言也是随之消散。
奈良鹿久看着纱织三言两语间就说服阿斯玛，笑了笑对他们道：“既然不想这个任务失败，那你们就要按照纱织说地快点去执行任务了。天黑之前，你们要把这里的草都处理干净。另外，除草的时候不要伤到庄稼，不然是会降低你们的任务评分的。”
当即，纱织三人就进入到农田之中，开始与那些杂草做斗争。
奈良鹿久来到附近的一颗大树下面靠着大树根部坐下来，远远地看着三人在农田里忙活。
一开始，因为要小心误伤到庄稼，所以纱织他们三个的速度并不快。
不过，在熟练之后，三人除草的速度就明显上升到许多。
眼睛一扫，就能将与庄稼混在一起的杂草筛选出来，并快速出手将其清理掉。
虽然只是一个除草的任务，但是在无形中也锻炼以及提升了纱织他们的能力。
到了中午，尽管纱织他们清理杂草的速度已经提升了不少，但是因为需要清理的农田面积太大，所以他们还有一半多一些的农田未清理干净。
眯了一会儿醒过来的奈良鹿久抬头看了看天色，随后他见三人还在农田里干活，一个闪身消失，出现在纱织他们身前道：“中午了，你们都停下来休息会儿吧，剩下来的工作下午再去做。”
“是！”
纱织三人停下手中的工作，跟着奈良鹿久走出农田。
虽然还有一半多一些的农田，但是以他们熟练后的速度，下午的时间够用。
这时，刚才的老伯为他们送来了食物和水。
吃饱喝足并休息了一会儿之后，纱织三人就再次投入到了任务之中。
炎炎烈日之下，是纱织他们三个努力工作的身影。
做为指导老师的奈良鹿久和上午一样，在大树下面坐着。
时间来到下午四点。
这时，天上的太阳已经没有那么毒了，纱织他们也已经把农田的草都处理地差不多了。
被除掉的草在农田外面堆起一个草堆。
时间来到下午五点。
农田里的草已经被纱织他们清理干净。
纱织三人走出农田。
他们都是一副疲惫的样子。
在此刻，他们深深感觉到了种田的不易。
“恭喜你们，你们已经完成了你们成为忍者后所接的第一个任务。”
奈良鹿久笑着对他们说道。
纱织三人闻言，疲惫的脸上勉强露出一丝微笑。
执行的任务虽然让他们很是不满意，但是这句话的确很有意义。
接着就是找老伯交付任务。
老伯看着被清理干净的农田，很是满意：“真是麻烦你们了，这是剩下来的报酬。”
鹿久伸手接过钞票道：“老伯，任务交付完毕，我们接下来就告辞了。”
说完，奈良鹿久就带着纱织三人离开了这里。
回去的路上，阿斯玛看着奈良鹿久问道：“鹿久老师，我们接下来要执行的任务都是今天这样的吗？”
奈良鹿久回道：“当然不是，任务是分很多种的。今天给你们选择这个，是觉得它很有意义。”
阿斯玛心中松了口气，对接下来要执行的任务有了期待。
看着很是期待的阿斯玛，纱织面上露出一丝同情之色。
阿斯玛，希望你接下来能够承受住！
第四十五章 无法无天的阿斯玛
一个月后，在经历数次d级任务的摧残后，阿斯玛再也无法承受下去了。
他看着奈良鹿久抱怨道：“鹿久老师，我们就不能接一些具有挑战性的任务吗？这一个月你看看我们都做了些什么，除草、清理垃圾、照顾小孩子，寻找丢失的猫咪……这些任务根本没有一点挑战性。”
阿斯玛突然的发飙让红一脸担心地看着他：“阿斯玛！”
纱织在旁边看戏。
她倒是希望阿斯玛能够说动奈良鹿久。
d级任务她也不想继续做下去了。
“你们是才毕业的下忍，按照村子的规定，只能执行这些没有太大危险性的d级任务。”
奈良鹿久出声解释道。
“这狗屁规定我才不要遵守！”
阿斯玛又爆出了惊人发言。
纱织可以从阿斯玛的眼中看出他那压抑着的心情。
这句话虽然是他随口说出来的，但是他能这么说里面必定有着更深的缘由。
纱织结合原著的剧情，很快就联想到了什么。
是因为三代火影吗？
火影做为村子的最高长官，自然是与村子中的各项规定息息相关。
他口中说着不想遵守规定，其实也是有着反感他父亲三代火影的想法在里面。
在这时，阿斯玛与三代火影的感情并不好。
三代火影平日里忙于村子的事情，对于家人的事情肯定会忽略一些。
缺乏有效的沟通，阿斯玛与三代火影之间的分歧也是越来越大，直到后面阿斯玛离开木叶。
奈良鹿久看着阿斯玛顿时感到很是头疼。
纱织想到的，他结合自己所知道的一些事情也是想到了什么。
三代火影大人，你这个儿子的事情还真是不好处理啊！
在心中叹了口气，奈良鹿久一脸严肃地盯着阿斯玛说道：“阿斯玛，村子的规定虽然有一些不合理的地方，但是规定毕竟是规定，我们还是要遵守的。”
阿斯玛一脸倔强地盯着奈良鹿久。
虽然没有再说什么，但是他要表达的意思很明显。
这时，纱织不再看戏了，出声问道：“鹿久老师，我想问一下，村子为什么要做这样的规定？”
奈良鹿久看向纱织解释道：“你们才刚成为忍者，对于忍者执行任务的各项流程还不熟悉，简单的d级任务能很好地帮你们熟悉这个流程。
而且刚毕业的你们之前一直待在忍者学校里，对这个世界的认知并不是很足，如果贸然去执行高等级的危险任务，对你们来说可是很危险的！”
“既然是这样，那我觉得我们小队已经可以不用再做d级任务了。”
纱织看着奈良鹿久笑着说道。
奈良鹿久看着纱织等着她的解释。
“关于任务流程，虽然只是一个月的时间，但是我们已经充分熟悉了。这种情况下我觉得可以特殊情况特殊处理，就像忍者学校，我们班的卡卡西可就是在一年级的时候就已经毕业了。
至于你所说的对世界认知的问题，不可否认，我们可能的确不是很了解这个世界，可是一直待在村子里就能了解这个世界吗？
要想了解这个世界，还是需要亲自走出去看一看，而不是待在村子里听别人的讲述。”
纱织说完就面带笑意地看着奈良鹿久。
奈良鹿久脸上露出苦笑。
纱织的这番话完全是针对他刚才的回答说的，而且她后边的话的确很有道理。
“鹿久老师，我觉得纱织说地没错。”
这时，夕日红补刀道。
两个队友都支持自己的意见，这让阿斯玛更加坚定了自己内心的想法。
他才不要继续执行这些没有挑战性的d级任务。
见三个部下站在统一阵线上来反对自己，奈良鹿久想了想说道：“你们的想法我可以理解，但是这件事情不是我能决定的，是否让你们执行更加高级的任务，这需要三代火影来做决定，我没有那个权力。”
“那就去找老头子。”阿斯玛立刻出声说道。
“阿斯玛，你口中的“老头子”指地是三代火影大人吗？”奈良鹿久脸上冒出几滴冷汗，问道。
“除了是说他，还能是谁！”
阿斯玛一脸不在乎。
奈良鹿久咳嗽两声道：“阿斯玛，你父亲毕竟是村子的火影，在外人面前，你还是要给他一些面子。”
说完他看了一眼纱织和红。
纱织和红默默移开视线。
她们现在可是和阿斯玛在一条战线上。
“老头子就是老头子，我已经习惯这么叫了。”
阿斯玛仍然坚持己见。
“鹿久老师你就不要再说了，我们还是快点去找老头子吧！”
说完，阿斯玛就在前边雄赳赳气昂昂地带路。
那样子，活像一个无法无天的太子爷。
纱织和红迈步跟上去。
奈良鹿久看着这一幕暗道失策。
本来他以为报出三代火影能压住面前这三个小家伙。
只是阿斯玛却是完全不给他父亲面子。
他们父子之间的关系比他想象中地还要差。
这让鹿久有些怀疑自己以后要个儿子来培养的想法是不是正确，若是培养出来的儿子也是跟阿斯玛这样，那么他可就有的受了。
相比之下，纱织和红作为女孩就要乖上不少。
话说，要个女儿好像也不错。
在后面跟上他们脚步的奈良鹿久看着可爱的纱织和红，心思已经在不知不觉间跑偏的他不由得在心中想道。
可爱的她们不仅看起来养眼，实力比之男生也不差。
像纱织，一身实力更是远远地甩开大部分男生，性格上面也没什么大问题。
三代火影办公室，没有敲门，在前方带路的阿斯玛就直接开门走了进去。
三代火影和附近隐藏着的暗部立刻就把目光放到闯进来的阿斯玛身上。
在看到是阿斯玛后，暗部们就识相地移开视线。
三代火影忽视了先走进来的阿斯玛，将目光放到最后走进来的奈良鹿久身上，问道：“鹿久，你过来是有什么事情吗？”
“老头子，是我有事情要找你。”
对三代火影，阿斯玛是一点都不客气，打断他的话说道。
第四十六章 有挑战的任务
三代火影很是头疼地看向阿斯玛，并抽了口烟。
“阿斯玛，你来找我做什么？”
他看起来很是冷静，并没有因为阿斯玛的话而生气。
“老头子，我不想再执行那些没有挑战性的d级任务了，我要去执行那些更高级的、具有挑战性的任务。”阿斯玛出声回道。
“你们是才刚毕业的下忍，按照村子的规定，你们只能执行最低级的d级任务。”三代火影缓缓说道。
“这个规定不适应于我们，我们已经可以执行更高级的任务了，就像卡卡西一样，他在一年级的时候就已经从忍者学校毕业。”
阿斯玛借鉴之前纱织的经验拿出了卡卡西做为自己的说辞。
这让三代火影诧异地看了他一眼。
显然是没想到阿斯玛竟然能想到用卡卡西来打破自己的话。
卡卡西是一个特例，一个自己所允许的特例。
自家儿子脑子有这么灵光吗？
三代火影又抽了口烟，并在心中思考着这个问题。
见三代火影在思考，包括阿斯玛在内，所有人都没有去打扰他，静静地等待着他给出自己的回复。
思考了一会儿后，三代火影把目光放到奈良鹿久身上。
奈良鹿久感受到三代火影的注视，挺直了身躯等着他接下来的话语。
“鹿久，你是第三班的指导老师，你觉得第三班的三位下忍有能力执行更高级的任务吗？”
“三代火影大人，我觉得阿斯玛他们已经有能力执行c级任务。”
奈良鹿久回道。
这一刻，他站在了自己学生们这边。
在路上，奈良鹿久不只是在想以后自己生儿子女儿的问题，也仔细思考了之前纱织的话语。
纱织他们的能力目前来说的确是够的。
因此，如果三代火影愿意松口的话，那么他不介意随水推舟帮一把。
只是c级任务，就算有一定的危险性在自己的照料下想来也不会出什么问题。
这就是指导老师的作用之一。
平时他们一般不插手学生们的任务，只是在一旁做指导，可若是在任务过程中遇到了意外，并且这个意外是学生们所无法解决的。
那么指导老师就会出手帮他的学生们解决掉这个意外。
“既然这样，那么就允许第三班的三位下忍执行c级任务吧！”
话语落下，第三班的三位成员都是开心地笑了。
阿斯玛一时间也是觉得面前招人讨厌的老头子顺眼了许多。
奈良鹿久看着开心的三位部下，脸上也是露出笑容。
三代火影看着面前开心的众人脸上也是露出一丝微不可察的笑意。
从火影办公室出来，奈良鹿久就领着纱织三人前往任务领取处。
“你好，麻烦给我看一下目前待接的c级任务。”
奈良鹿久站在一个领取点前对面前负责接待的青年忍者说道。
“鹿久大人，你目前所带领的小队都是刚毕业的下忍，他们还无法执行c级任务。”负责接待的青年忍者看着奈良鹿久面露难色。
“不用担心，关于这点我们已经请示了三代火影大人，三代火影大人也已经同意我们小队接取c级任务。”
“这样啊！那鹿久大人请看。”
接待的忍者听到奈良鹿久的解释也不废话，立刻拿出c级任务的任务手册交给奈良鹿久。
既然三代火影大人已经特许，那么这个规定自然就对第三班无效了。
奈良鹿久接过任务手册开始挑选起来。
看着上面的一个个任务，他面上露出沉思之色。
他要从中选择一个适合纱织他们去做，且对他们的成长有一定帮助的任务。
在看到一个任务后，奈良鹿久眼睛一亮。
“就它了！”
奈良鹿久将任务手册交还给负责接待的忍者说道。
“好的，鹿久大人，我马上把这个任务派发到你们小队。”
负责接待的忍者也不废话，开始在面前的办公桌上操作起来。
先把这个任务从待接的任务手册上除名，然后将其划到奈良鹿久所带领的第三班名下。
配合着接待的忍者完成一系列操作后，奈良鹿久就回到了纱织他们身边。
“鹿久老师，你帮我们领取了什么任务？”
他刚回来，阿斯玛就迫不及待地问道。
“阿斯玛，这个任务是不会让你们失望的。”
奈良鹿久笑着回道。
纱织三人闻言很是开心。
突然，奈良鹿久的神色变得凝重起来，对着三人问道：“只是，你们做好了迎接挑战的准备了吗？
突然的转变吓到了阿斯玛和红，纱织也是一头一跳，不解地看着奈良鹿久。
根据她的记忆，c级任务也不是什么危险的任务，一般不会出现忍者之间的战斗。
而普通人是很难对忍者造成伤害的。
还是说，这个c级任务很不一般。
想到什么的纱织神色也是变得凝重起来。
看着三人的反应，奈良鹿久脸上重新露出笑容道：“虽然这个任务有些危险，但是危险还在可控之中。因此，你们不用太过担心，老师我是会保护好你们的。”
“我才不害怕！左右不过是一个c级任务，就算是b级任务和a级任务我也能轻轻松松地完成。”
阿斯玛握紧拳头梗着脖子反驳道。
虽然他刚才的确有些怂了，但是他是不会承认的。
红没有说话。
因为真到危险的时候，救援可不一定能及时赶到。
关于这一点的认知，夕日红还是有的。
纱织也没有作声。
就算有一定危险，她也会选择做。
如果连面对危险的勇气都没有，那她还怎么在变强的道路上走下去。
这条路上注定充满坎坷。
面对说大话的阿斯玛，奈良鹿久摇了摇头，道：“如果你们愿意执行这个任务的话，那么就快点回家准备一下吧。我们接下来要离开村子一段时间，不过也不要准备太多东西，准备一些必要的物品就行了。下午一点，咱们在大门处集合！”
说完，奈良鹿久就先走了，留下纱织三人互相看着对方。
看出红有些犹豫和担忧，纱织也没有强迫她，只是出声表达了自己的想法：“下午我会去集合地点的。”
第四十七章 不同寻常的c级任务
纱织出声之后，阿斯玛就紧跟着说道：“我也会去的。不管是什么任务，我都会完成它。”
听到纱织和阿斯玛的话，受到激励的夕日红握紧了拳头说道：“阿斯玛，纱织，咱们下午见。”
她不想落后二人太多。
他们之间本就有一定的距离，如果自己在这时再退缩，只会让他们之间的距离变得越来越大。
约定好之后，三人就分开回到自己家中。
“我回来了！”
客厅中，正在看电视的纪子目光移向回来的纱织，问道：“纱织，今天你怎么这么快就回来了。”
“妈妈，今天我们小队接了一个c级任务，接下来需要外出一段时间，所以鹿久老师就让我们回来准备一些必要的物品。”
“那你们要在外面待多久？”
纪子出声问道，眼中带着担忧。
纱织想了想，回道：“这个鹿久老师并没有给我们详细说明，想来是他也不确定吧！”
最后，她对妈妈露出一个微笑道：“妈妈，你不用太过担心我，我现在的实力可是很强的，而且还有鹿久老师在一旁保护我们，他可是一位实力强大的上忍。”
“恩，妈妈知道了。”
早川纪子温柔地笑道。
她发现自己好像确实有些过于担心了。
而且她应该期盼女儿能够平安归来，而不是担心女儿会遇到什么危险，这太不吉利了！
说完，她想起什么就问道：“对了，纱织，准备东西需要妈妈帮忙吗？”
“不用了，妈妈，我自己一个人可以的，你就继续在这里看电视吧。”
纱织说着走上了台阶，来到了二楼。
房间内，纱织拿出自己的行李包，开始收拾东西。
因为忍者战斗用的物品都是放在忍具包里，所以行李包内的东西就主要是一些换洗的衣物和一些生活用品。
中午吃过在家里跟妈妈吃完午餐，纱织就背着自己的行李包前往木叶大门处。
和之前一样，他们三个都是提前到达几分钟左右。
到了一点整，奈良鹿久准时出现在他们面前。
看着三人，奈良鹿久很是满意地说道：“你们能出现在这里我很开心，这说明你们已经拥有了面对恐惧的勇气，这是一位优秀的忍者必不可少的东西。”
听着奈良鹿久的夸赞，阿斯玛和夕日红很是开心。
纱织也是不禁弯起嘴角。
虽然她要成熟许多，但是没人不喜欢被夸。
看着三人开心的样子，奈良鹿久话锋突然一转，面色也是变得凝重起来：“不过这次任务具有一定的危险性这件事情我并没有骗你们。”
“鹿久老师，不管你怎么说，我们都是不会放弃这个任务的。”
做为三人中比较活泼好动的阿斯玛立刻作为代表表达了三人的想法。
“很好！那么咱们就出发吧，在路上我会给你们讲解一下这个我们接下来要执行的任务。”
“是！”
纱织三人一起应道，随后跟着奈良鹿久走出木叶大门，踏上了任务之途。
奈良鹿久也开始为纱织他们讲解此次的任务。
“这次咱们的任务是要剿灭一支活跃在火之国和雨之国边界的强盗，虽然火之国因为咱们木叶忍者村这个忍界第一忍村的存在这些年很是国泰民安，但是边境线上的那些小国就没那么美好了。
尤其是雨之国，刚过去几年的第二次忍界大战就是与这个国家息息相关，雨之国更是第二次忍界大战的主战场，多个村子的忍者在这个国家内交战……”
在奈良鹿久的讲述下，纱织三人仿佛看到了那惨烈的战争场面。
不同于一场战斗，一场战争，牺牲地可不只是一两个人那么简单，甚至可能是一个国家。
雨之国就是这么一个悲剧。
做为一个小国，夹在三个大国之中的它注定要承受一些难以承受的痛苦。
不过第二次忍界大战的发生也完全是雨之国自己作死就是了。
只是出了个实力强大被称为“半神”的半藏，就敢以小国的实力挑衅周围的大国。
那些大国不整你整谁。
虽然这样，但是最终雨之国还是凭借半藏那强大的实力保存了国土完整性，并没有被大国所瓜分。
只是，在经受了这么一场大战后，雨之国也差不多废了。
战争摧毁了那原本就脆弱不堪的经济，使得国内很是混乱。
即使是半藏面对这样的局势也是无可奈何。
他虽然有能击败木叶三忍的强大实力，但是对于治理国家他是真地不在行，只能守着自己的大本营雨忍村紧巴巴地过日子。
再加上大国之间在战争结束之后的博弈，这就使得雨之国变得更加混乱，盗匪横生，还会入侵周围的那些国家。
如今，纱织他们要剿灭地就是这么一只入侵到火之国内部的盗匪。
“鹿久老师，如果只是剿灭一些盗匪的话，应该没什么危险**！”
听完奈良鹿久的科普后，纱织出声说道。
“盗匪当然是没什么危险性，就是这些盗匪可能并不是普通的盗匪。”
奈良鹿久出声解释道。
“你的意思是他们背后可能有其它国家忍者的影子？”
纱织想到什么问道。
“只是有可能，几率并不是很大。那些盗匪终究是普通人，他们所能做的事情很有限，顶多就是在边界给咱们制造些混乱。”
奈良鹿久笑着回道。
虽然是在安抚纱织他们，但是纱织却没有因此得到安慰。
她感觉此行十有**要出事。
对此她并不感到害怕就是了。
她正好可以用那些敌人来检测一下自己的真正实力。
这将是她的第一场实战！
旁边的阿斯玛和红并没有意识到这点。
不过就算意识到了，在这时他们也不会退缩。
奈良鹿久则是一副完全不在意的样子，很是随性。
这个任务虽然有一定的危险，但很具有挑战性。
既然阿斯玛他们想这样玩，那么自己就陪他们玩。
他们快点成长起来也好，这个世界的和平恐怕要维持不了多久了。
残酷的战争在不久后将会再一次爆发。
对此，奈良鹿久已经凭借自己的智慧从中看出了一些苗头。
随着阿斯玛他们这辈和之前的那一辈忍者逐渐成长起来，各国都已经恢复了一定力量，也都在凭借各种方法互相试探对方。
第四十八章 杀该杀之人
火之国与雨之国边境。
在经过两日的赶路之后，以纱织他们的脚力终于赶到了这里。
在奈良鹿久的带领下，他们来到了一座盗匪肆虐过的村庄里。
整个村庄在此刻已经空无一人，房屋也显得破败不堪。
所有的一切都被那些盗匪席卷一空。
走在村庄里，在前边的奈良鹿久倒是没什么感觉。
这种场景他已经见多了，比这更惨地他也见识过。
后边纱织三人的心情在这种环境下感到很是压抑。
这种场面可不是光靠听别人说就能体会到的，只有在亲眼见到之后才能明白其到底是什么样的感觉。
纱织他们可以想象村民们在面对盗匪侵袭时无力抵抗的场景。
“看了这个被盗匪肆虐过的村子，你们心里有什么感觉？”
奈良鹿久停下来一脸沉重地对纱织三人问道。
“鹿久老师，那些盗匪应该受到严厉的惩罚。”
纱织回道，语气很是冰冷，脸上带着煞气。
“纱织说地没错，他们应该受到严厉的惩罚。”
阿斯玛和红跟着回道，小脸上也是带着煞气。
“嗯。”
听到意料之中的回答，奈良鹿久看着他们说道：“那么接下来就由你们去对他们施加严厉的惩罚，不过记住一点，千万不要手下留情。”
纱织知道奈良鹿久在担心什么，同时也明白奈良鹿久为什么会特意带他们往这个村子里走一遭。
就是怕他们做为没杀过人的忍者对那些盗匪手软。
对此，她摇头干脆利落地说道：“不会的！我会用我手中的剑干净利落地解决掉他们。”
“鹿久老师，我会好好教训那些盗匪们，来为受害的村民们报仇。”阿斯玛紧接着开口说道。
夕日红：“我也不会手软的，鹿久老师！”
“很好，既然你们已经做好了准备，咱们就出发去寻找那些盗匪们。”
寻找那些盗匪，对于奈良鹿久来说并不是一件难事。
循着他们离开时遗留下来的些许痕迹，很快奈良鹿久就带着纱织三人找上了门。
这里是一处山林之中，那些盗匪们就待在半山腰，在这里整理出了一片临时营地。
纱织他们站在营地外的大树上，观察着这处盗匪们的营地。
此刻是傍晚时分，盗匪们的营地中正升起缕缕炊烟。
“看来他们马上要吃晚餐了。”
奈良鹿久看着营地出声说道。
“虽然很想让他们做一个饱死鬼，不过这未免太过便宜他们了。”
虽然之前在被盗匪袭击的村子里奈良鹿久没有表现出太大的反应，但是他心中对这些盗匪也是痛恨到了极点。
听到奈良鹿久的话，纱织三人都是一愣。
一直以来奈良鹿久给他们的感觉都很温和，就像一个慈爱的父亲。
如今看来，他们的鹿久老师也是有一个有脾气的人。
奈良鹿久把视线放在纱织三人身上继续说道：“纱织，阿斯玛，红，接下来该你们出场了！”
“是！”
纱织三人回过神来一起应道。
接着纱织看向阿斯玛和红，三人对视一眼，便一起从大树上跳下来向盗匪们的营地冲去。
在冲锋的过程中，三人也是摆出了阵势。
由三人中实力最强的纱织担任前锋冲在最前面，阿斯玛手执拳刃落在纱织后面一个位置，红做为专攻幻术的忍者待在队伍最后面。
冲在最前面的纱织专心进攻，身后的阿斯玛在掩护纱织的同时也负责保护身后的夕日红，最后面的夕日红用自己的幻术来为前面的两人提供辅助。
冲出来的三人首要目标就是盗匪营地门口的两个守卫。
两个守卫还没有反应过来就被冲在最前面的纱织近身。
纱织一个直刺将手中太刀捅进一个守卫胸口心脏处，然后立刻抽出跃起砍向另一个守卫脖子。
整个过程发生在一瞬间，两名守卫就接被纱织干脆利落地命中身上的要害失去了生命。
解决完两名守卫后，纱织看着被自己亲手杀掉两个人，说不出自己心中此刻到底是什么感觉。
一个声音告诉自己杀了人，另一个声音告诉自己这是这些盗匪们应得的下场，而且在自己变强的道路上，面前的杀戮根本微不足道。
后者的声音虽然是她一直以来坚持的想法，但是还是那句话，一些事情只有你自身亲自去经历的时候才发现一些事情不是那么容易就能解决掉的。
她身后的阿斯玛和夕日红看着眨眼间就倒在地上成为尸体的两个守卫，身形微微一滞，随后就把担忧的目光放到纱织身上。
人即便不是他们杀的，他们也有一种无法用言语来形容的感觉，更不用说亲手杀人的纱织了。
在他们身后的奈良鹿久看着这一幕什么都没说，什么都没做，就这么静静地看着。
这是他们所必须经历的。
“纱织，你没事吧。”
夕日红看着纱织担心地说道。
纱织回过神，转身看向身后的二人面色冷漠地说道：“我没事，咱们继续往里面冲，这些盗匪都该死。”
此刻，她压下了一开始的声音，让自己坚信着后者。
在这个世界，杀人并不算什么，只要自己杀得是该杀之人就不用有什么心理负担。
与此同时，纱织身上散发出一股很是纯粹的杀气。
虽然这股杀气不是在针对阿斯玛和红，但还是影响到了二人，让他们心生恐惧的情绪。
对于这一幕，阿斯玛和红并不陌生。
至今，他们还没有忘记很久之前那记忆犹新的一幕。
那一天，纱织为了帮卡卡西出气就在教室内散发出了这样的气势，也让纱织成了他们的头。
如今纱织身上散发出的这股气势更加骇人了。
说完纱织就没管面露异样的二人转回身继续朝盗匪营地内冲去。
也就在这时，盗匪营地内的盗匪们察觉到了营地门口的异常。
“不好了，有敌人来进攻我们！”
“敌人在哪里？在哪里？”
“大家不要慌，快抄家伙！咱们有武器！”
在头头的号召下，盗匪们因为被进攻而产生的慌乱被安抚下来，没带武器的盗匪们纷纷去拿自己的武器。
第四十九章 剑魔
手中有了武器之后，盗匪们的心就变得更加安稳了。
手中的武器是他们最大的凭仗，也是他们用来吃饭的东西。
营地外面，阿斯玛和夕日红见纱织冲了进去，静下心来跟着冲了进去。
这场战斗不只是属于纱织一个人，同样属于他们。
盗匪营地内。
手持武器的盗匪们看着冲进来的纱织身体在发抖。
虽然纱织外表是一个很可爱的女孩子，但是在这些盗匪的眼中，纱织根本不是什么可爱的女孩子，而是一头杀人无数的魔。
这头魔如今盯上了他们，正对着他们挥下手中的魔剑。
他们想动，却是发现他们的身体已经根本不听大脑的指挥，在无意识地颤抖着。
营地外面的大树上，奈良鹿久看着这一幕微微皱眉。
纱织身上的变化在他看来是有些不正常的。
不过他并没有现身去做什么，而是继续观看事情接下来的发展。
事情现在还在可控范围之内。
纱织在进入营地内后，就直接冲入盗匪群中展开杀路。
手起刀落之间就是把一个无法抵抗的盗匪杀死。
然后她又锁定下一位盗匪。
如此接连杀了数个盗匪之后，那些盗匪们终于有了反应。
在生死危机之下，剩下来的这些盗匪们也是爆发出一股不弱的力量打破了纱织身上杀气对他们造成的影响。
“混蛋，你这个恶魔，我们跟你拼了！”
一名盗匪打破限制举起手中武士刀向着纱织冲去。
纱织看向他，目光中带着意外之色。
对于自己此刻的情况，她是有着一定认知的。
然后随手一刀结果了他。
盗匪面带不可置信之色倒在了地上，喉咙处破开一个伤口，滚烫的热血从伤口处迅速流出，侵染了地面。
随后又是数名盗匪大喊着从纱织周围冲了过来。
嗖嗖……！
就在这时，数只手里剑破空而来，命中了他们的额头。
是夕日红。
她和阿斯玛也加入到了战斗之中。
纱织回身看着她和阿斯玛，对他们两个点了点头，就继续在盗匪群中展开杀戮。
盗匪们根本不是纱织的一合之敌。
反击也只是徒劳的挣扎。
至于跑？
他们的速度又比不上纱织。
因此，这场战斗就是一场一面倒的屠杀。
纱织手持被染成血色的太刀，再配合着身上散发出来的愈加浓厚的杀气和她身边不断增加的盗匪尸体，那样子越来越像一个魔。
奈良鹿久看着纱织的情况眉头也是越皱越紧。
杀人会积攒杀气他理解，可是纱织身上的情况很不对劲。
难道说纱织有杀人的天赋？
杀人也是一种天赋吗？
奈良鹿久对此感到很是匪夷所思。
接着他摇了摇头，让自己打消这个想法。
纱织平时可爱懂事的样子，实在是无法让人将她和一个杀人魔联系在一起。
况且现在纱织杀人也只是在执行任务。
在暗处，不只是奈良鹿久一个人在观察这场战斗。
不远处的另一颗大树上，还有一个全身都笼罩在斗篷下的身影在观察着这场战斗，斗篷下的脸上带着一张白色面具。
他的目光和奈良鹿久一样着重停留在纱织身上。
看着纱织的表现，他不禁喃喃低语道：“木叶还真是一个人才辈出的地方，一个小鬼竟然有着这样的实力。”
虽然这些盗匪是个忍者就能对付，但是纱织的战斗太过轻松了，而且效率极高。
视线从他身上离开，回到战斗场地上。
在纱织、阿斯玛、夕日红三人的杀戮下，盗匪们的情绪开始崩溃了。
三人中不管哪一个都不是身为普通人的他们可以抵挡的。
在死去许多同伴们后，一些盗匪们开始跑了。
他们已经明白，再打下去他们也不可能战胜面前的敌人。
“快跑啊！他们是魔，是恶魔，根本不是我们所能抵挡的。”
听着盗匪们对自己等人的形容，阿斯玛脸上露出气愤之色，吼道：“混蛋，你们才是恶魔，我们是来除掉你们这些恶魔的忍者大人。”
纱织就不跟他们说那么多废话了。
对一群将死之人，没那么多好说的。
纱织在他们身后默默地追杀着他们，手中太刀砍在他们后背，将逃跑的盗匪们一个个砍翻在地。
阿斯玛和夕日红也在进行着追杀。
这些盗匪们他们要在这里将其全部消灭掉。
既是任务的需要，也是为了防止他们逃出去继续祸害村庄。
突然，正在追杀盗匪的纱织感知到危险来临。
她立刻停下对盗匪的追杀，向前一个转身手中太刀向身后斩去，将一枚袭来的手里剑击落在地上。
纱织的目光看了一眼落在地上的手里剑，小心翼翼地盯着周围，喝道：“是谁！”
这一声让阿斯玛和夕日红也是停了下来。
阿斯玛问道：“纱织，怎么了？”
“有其他的敌人，应该是忍者！”
纱织回道，目光继续盯着四周。
阿斯玛和红也是立刻盯紧四周。
他们的身体在这个过程中互相靠拢。
就在这时，刚才的神秘人身影悄无声息地从纱织身后的地面上冒出来。
他手中拿着一把苦无，苦无闪烁着锋利的寒芒。
就在他要对着纱织挥下去的时候，奈良鹿久的身影突然出现，用手中苦无将其给挡了下来。
与此同时，纱织也是感到背后一寒，和刚才一样，向前一个转身要用手中太刀将攻击给挡了下来。
不过在看到奈良鹿久帮自己把攻击挡下来后，纱织就手中太刀向对方身上砍去。
砍到对方身体的一瞬间，纱织立刻感觉到不对劲。
那感觉不像是砍在肉体上，倒像是砍在泥土上。
果然，下一瞬间，被纱织砍中的神秘人就化作一堆黄土散落在地面上。
土分身术！
奈良鹿久看着散落的泥土皱起眉头。
心里对对方的身份有了猜测。
只是他并不敢肯定。
虽然这里离土之国很近，但是这不代表出现会土遁忍者的人就一定是土之国岩忍村的人。
这样的栽赃陷害在忍界并不少见。
当然，基于这个思维继续思考的话，也不能排除对方就不是土之国岩忍村的人。
最终，还是要靠确凿的证据说话。
第五十章 离开的神秘人
“谢谢你，鹿久老师。”
纱织对着奈良鹿久道谢。
“老师保护自己的学生是应该的。另外，敌人还在附近藏着，纱织你们不要放松。”
奈良鹿久脸上满是严肃之色。
现在他们在明，敌人在暗。
纱织也没有再多说什么，小心地盯着周围。
那个家伙实在是太阴险了。
如果不是她的身体练的有本能反应的话，第一击她就会中招。
另一边，在一颗大树上隐藏着的神秘人看着纱织心中很是惊讶。
纱织对于危险的感知太强了，以至于他的两次偷袭都没有成功。
这种能力一般只有那种身经百战之人才能习得。
如今却是在纱织这个菜鸟身上出现了。
这不得不让神秘人重新评价纱织的天赋。
接着他就把目光放到突然冒出来的奈良鹿久身上。
奈良鹿久刚才突然出现接住他分身的攻击，那一瞬间爆发出来的速度证明他的实力不可小觑。
而且他是一位成年人，这表明他经历丰富，战斗经验自然不会差到哪里去。
再加上小小年纪就表现出非凡实力的纱织，这场战斗继续打下去就对他很是不利了。
另外，他此行的目的已经达到，已经没必要在这里多待。
刚才有杀纱织的想法不过是想顺手抹杀掉木叶的一个天才，既然如今已经无法完成这个想法，那么干脆就此罢手，免得把自己给搭里面去。
神秘人脑海中思考许多后，就在心中下了决定。
神秘人很是干脆地走了。
对此并不知情的纱织他们依然不敢有所放松。
那些逃跑的盗匪他们也没那个心思去管了。
这种时候对他们来说保全自己和身边的同伴才是最重要的。
那些逃跑的盗匪在解决这边的事情后再去追杀他们也不迟。
虽然要多花一番功夫，但是事到如今他们也只能这样做。
过了好一会儿，见新的进攻迟迟没有到来，阿斯玛出声问道：“鹿久老师，敌人是跑了吗？”
奈良鹿久也在思考这个问题。
闻言他看向阿斯玛，然后对三个学生说道：“你们保持背靠背互相掩护的阵型，我去看看情况。”
“是！”
纱织三人应道。
随着奈良鹿久离去，三人心中都是升起一股压力。
对方明显不是一个好对付的忍者，喜欢在背后搞偷袭的同时，还极富耐心。
奈良鹿久小心翼翼地在周围找了一圈后便回到纱织他们身边。
看着回来的奈良鹿久，纱织出声问道：“敌人是走了吗？”
“走了，不过也不要太过放松警惕。”
奈良鹿久回道。
“他和这些盗匪是一伙的吗？”
纱织接着问道。
此刻，剩下来的盗匪们已经逃出他们的视野中。
“应该不是。”
奈良鹿久看了一眼周围的盗匪尸体回道。
“忍者基本上是不会跟这些是普通人的盗匪扯上太多关系的。”
“那他怎么会出现在这里，而且还帮助这些盗匪？”
纱织皱眉继续问道。
如果不是被他耽误，那些盗匪根本不可能有机会逃跑。
“他不是要帮这些盗匪，纱织，他是要对付你，想要将你扼杀在摇篮之中。”
奈良鹿久面色严肃地看着还没有意识到问题关键的纱织。
纱织听奈良鹿久这么一说瞬间明白过来。
奈良鹿久见此便继续说道：“这些盗匪也应该是被对方所利用，为的就是看我们木叶的反应。”
“这么说那个家伙才是一切的元凶了。”
阿斯玛恶狠狠地说道。
想到村庄的惨状，他就恨不得立刻出现在那人面前杀掉他。
“阿斯玛你这么理解也没错，不过这并不能掩盖这些盗匪所犯下的罪行。他们虽然是被人所利用，但是他们所做出的这些行为都是出于他们自己本身的想法。”
鹿久想了想回道。
“可恶！下次见到他一定要狠狠教训他一顿。”
阿斯玛的心思还在那个不见其人的神秘人身上。
根本没有见过人，下次见面你还能认出来吗？
纱织在心中默默地吐槽着。
当然，她心中也很想教训对方。
毕竟对方可是想着要杀掉自己的。
只是，他们连对方人都没有见过，以后即使见面也认不出来对方。
这让纱织的心情很是郁闷。
不过在吐槽完阿斯玛后，纱织的心情就好了许多。
她看向奈良鹿久道：“鹿久老师，既然那个未知的敌人已经走了，咱们就快点去追击那些盗匪吧。”
“嗯！你们去追击那些盗匪，我在暗处保护你们。”
奈良鹿久点头同意了纱织的意见。
山林之中，幸存下来的盗匪们已经逃出了营地一段距离。
虽然身后的的恶魔们没有追上来，但是对于纱织等人的恐惧仍然在促使着他们逃跑，远离这个给他们造成巨大心理阴影的地方。
只是他们逃跑的速度实在是不敢让人恭维。
做为普通人，他们显然是无法做到像忍者那样能够在山林之中如履平地。
山林之中，大树盘根错节，一不小心就会被绊倒。
因此，他们逃得很是费劲。
不少人已经被摔得鼻青脸肿，然后落在队伍后边。
“等等我！”
“等等我们！”
落在后边的盗匪呼喊着前方的盗匪。
然而跑在前方的盗匪根本不管他们，只是专心跑路。
在后方追击着他们的纱织三人在大树枝干上跳动着。
他们与盗匪们的距离在快速拉进。
奈良鹿久落在他们身后，在暗中保护着他们。
没过多久，纱织他们眼前就出现了逃跑盗匪的身影。
“追上他们了。”
在前边的纱织说了一句，就加快了赶路的速度追上了前方的一个盗匪，然后一刀对着他的后颈砍下去。
盗匪睁大双眼，带着不甘和恐惧倒在地上。
纱织没有再管他，举刀去攻击其他的盗匪。
这时，阿斯玛和红也是加快赶路的速度加入到对剩余盗匪的清理工作之中。
没有花费多长时间，这些幸存下来的盗匪们就被他们清理完毕。
“结束了！”
回头看着他们留下来的一路尸体，纱织脸上露出一抹微笑。
阿斯玛和红也是如此。
虽然走了那个神秘的敌人，但是那并不在他们的任务范围之内。
第五十一章 回村与相遇
“你们做的不错。”
奈良鹿久显现出身形，看着他们三个笑着夸奖道。
“鹿久老师！”
三人看着奈良鹿久一起喊道，等着奈良鹿久接下来的安排。
“任务已经完成，咱们该回去交任务了。”
奈良鹿久说完就开始动身。
三人急忙跟上奈良鹿久的步伐，离开了这片山林。
路上，奈良鹿久的眼睛不时看向身后的三个学生。
见他们身上没什么不良反应后，知道他们是顺利度过了杀人的难关。
如此他也就放心了，开始专心赶路。
同样花了两天时间回到木叶后。
看着近在眼前的木叶大门，纱织三人疲惫的脸上露出开心之色。
这里是他们的家。
之前他们还不觉得木叶这个家有多好，可是这次任务归来之后，再次看到熟悉的木叶，心情就很是开心。
尽管这个村子在一些地方不是很完美，但是这里是他们的家。
是他们执行完任务归来后可以让他们放心休息的地方。
火影大楼。
火影办公室内，奈良鹿久向三代火影禀报着这次任务的情况。
其中神秘人的存在被他着重提了出来。
三代火影听完奈良鹿久的叙述后，面色沉稳地说道：“我知道了，鹿久，这件事情我会派遣暗部去调查的。另外，由于你们提供了非常重要的情报，我会给你们小队追加一次b级的任务完成记录。”
“多谢火影大人。”
奈良鹿久感谢道。
“这是应该的。”
三代火影面露微笑：“村子不会亏待为村子做出贡献的人。”
“我们是木叶的忍者，为村子做贡献也是应该的。”
奈良鹿久回道。
三代火影满意地点头。
“火影大人，如果没有其它事情的话我就告退了。”
奈良鹿久继续说道。
“你下去吧。”
奈良鹿久躬身退下。
火影大楼外面。
在奈良鹿久在里面向三代火影汇报情况的时候，纱织三人就站在这里等待着奈良鹿久出来。
奈良鹿久在走出来后就对着三人笑道：“纱织，阿斯玛，红，老师有一个好消息要告诉你们。”
“什么好消息？鹿久老师。”
阿斯玛出声问道。
纱织和夕日红也是面露好奇之色。
“因为我们为村子带回了神秘人的情报，所以村子在我们的任务完成记录上添加了一个b级的任务完成记录。”
b级任务在一般情况下是在成为中忍之后才能去执行的任务，纱织他们三个在还是下忍的时候就有了b级任务的完成记录，对他们来说可是一件大好事。
而且一个b级任务的报酬，即便分给四个人，也是很大一笔钱。
“这真是太好了，没想到老头子又做了一件好事。”
阿斯玛高兴地说道。
纱织和红本来也很开心。
至于阿斯玛对三代火影的形容，她们已经习惯了。
不过从现在的样子可以看出来，三代火影在阿斯玛心中的形象已经有所改善。
奈良鹿久虽然也在笑，但是如果仔细看的话，还是能够看到他那被隐藏着的担忧。
虽然他们小队因为神秘人的存在完成了一个b级任务，但是神秘人的存在代表着奈良鹿久之前的猜测已经成了事实。
各个忍村已经开始互相试探。
木叶做为忍界第一大忍村，同时位于地产富饶的火之国内，自然受到了其它村子的重点关注。
这可能是试探的开始，但绝不会是结束！
在分完任务的报酬后，第三班便宣布解散。
今天他们可以回去休息，等明天再集合做训练。
虽然有了休息的时间，但是纱织并没有什么好去处。
在阿斯玛和红组队逛街的时候，她决定回家。
她可不想跟着阿斯玛和红这对青梅竹马吃狗粮，同时也没有当电灯泡的想法。
走在回家的路上，纱织突然在前方的街道上看到了熟悉的身影。
是第五班的人，其他人还好，只是其中宇智波带土的样子很是狼狈。
在注意到他怀中那个不安份的肥猫的时候，纱织明白了什么，随后脸上就是露出一抹微笑。
她可以想象在抓这只肥猫的时候宇智波带土吃了多大的苦头。
在纱织看到他们的时候，他们也看到了纱织。
做为老同学，既然见了面，那么自然要打一声招呼。
纱织走过去说道：“卡卡西，琳，带土，还有这位年轻帅气的老师，你们好。”
“你好，可爱的小妹妹，我的名字是波风水门，你可以跟卡卡西他们一样叫我水门老师。”
波风水门看着纱织笑着自我介绍道。
“我的名字是早川纱织，水门老师。”
“纱织，你好。”
旁边的卡卡西在纱织和水门打招呼的时候用眼睛打量着她。
不知道是不是他的错觉，他总感觉这时的纱织有些不一样。
人还是那个人，但是气质变得有些不一样了。
纱织自然感受到了卡卡西的打量。
本来她以为卡卡西只是打量一下，可是你一直这么看着算什么。
那眼神仿佛要把她给剥光似的。
这让纱织有些不能忍受。
“卡卡西，你看着我做什么？”
“没……没什么。”
卡卡西结结巴巴地回道，很是慌乱地移开自己的视线。
看着卡卡西的样子，波风水门脸上露出好奇之色。
感觉卡卡西和纱织之间好像有故事。
一向冷静的卡卡西竟然会在这时乱了分寸。
那么就代表着卡卡西心中很是在乎对方。
想到自己听到的关于卡卡西的传言，波风水门觉得传言什么的果然还是听听就好了。
卡卡西虽然外表很是冷漠，但是内在里还是一个小暖男的。
只是卡卡西并没有将其给表现出来。
想到这里，波风水门就很是开心，然后就更加饶有兴趣地看着故事的发展。
“没什么那你盯着我看做什么？”
纱织看着卡卡西追问道。
卡卡西慌张的样子也让纱织心中很是开心。
所以，她决定继续刺激卡卡西。
而且，她才不信卡卡西的说辞，其中肯定是有什么。
一旁的野原琳和带土看着卡卡西受难，在旁边静静地看着。
即使是好心的琳也没有帮忙的打算。
因为大家都很好奇接下来的发展。
第五十二章 纱织身上的变化
老师和同伴都不出手帮忙，卡卡西在纱织的追问下退无可退。
不管怎么说，都是他刚才失礼在先。
“对不起，主要是觉得纱织你今天有些不一样。”
卡卡西先是道歉，然后才说明原因，态度可谓是很诚恳。
在一旁旁观的水门三人顿时觉得事情更加有搞头了。
不只是态度问题，还有他所说的话。
只有对某个人特别关注，才能发现一个人身上的变化。
这一点在表现冷漠的卡卡西身上能够出现就更为突出。
其中带土尤其开心。
卡卡西既然这么在意纱织，那么他就不用担心自己喜欢的琳被卡卡西给抢走了。
同时，他也对纱织充满感激和自责。
纱织老大，你真是好样的！连卡卡西都为你的魅力所折服，之前怀疑你的魅力是我的不对。
虽然有些看不惯卡卡西，但是带土也不得不承认卡卡西比他们要强得多。
他们还在忍者学校上学，卡卡西已经提前毕业成为下忍，甚至在他们毕业之前就已经升为中忍。
做为当事者的纱织并没有意识到卡卡西话语中有什么不对劲的。
她在打量了一番自己的打扮后，不解地说道：“我觉得没什么不一样的啊！”
此刻，她依然是平常那套黑色的打扮，白色的长发披散在背后。
见纱织只是关注自己的外表，卡卡西补充道：“不是你身上的衣物，是你身上的气质，感觉和之前不一样了。”
都上升到气质了啊！
波风水门心中很是惊叹。
在不打扰卡卡西和纱织的情况下，他开始仔细打量面前的纱织。
这时他才发现面前的纱织此刻身上散发出一股微弱的凛冽之气。
对于这股气，波风水门并不陌生。
杀气！
这应该是杀人后才有的。
结合刚才卡卡西的说法，波风水门明白了缘由。
他觉得应该是纱织最近执行了与杀人有关的任务。
对于刚杀人的纱织来说，她还不能完全适应，所以就被卡卡西察觉到了不对劲。
“气质的变化？”
纱织的脸蛋因为兴奋而微微泛红。
这时纱织就算再迟钝也是意识到卡卡西对自己的关注有多不正常了。
不过在她看来，和之前卡卡西送她毕业礼物一样，这都是自己之前努力的成效，只是到现在才逐渐体现出来。
卡卡西已经把自己当作是他的好朋友。
把话说出来之后，没了心理压力的卡卡西就恢复了平常时的样子。
这让旁观的人感到有些无趣。
不过他们还是很期待故事接下来的发展。
冷漠外表下的卡卡西，他的内心到底是什么样子的呢？
他看着纱织说道：“纱织你最近经历了什么事情吗？”
卡卡西的提醒让纱织醒悟过来。
她看着卡卡西回道：
“我今天刚执行完一个c级任务归来，鹿久老师带我们去剿灭了一支作恶的盗匪。”
波风水门眼中了然之色。
这和他刚才的猜测一致。
旗木卡卡西也是明白了纱织身上气质变化的原因。
是杀人对纱织造成了一定影响。
他看着面前开朗的纱织，心中刚提起的一丝担忧放了下来。
“什么，纱织，你们小队已经开始执行c级任务了吗？”
这时，宇智波带土发现了另外一个关键点出声说道。
“嗯。”
纱织看向带土点头。
“可恶，水门老师，你不是说我们是刚毕业的下忍，还不能执行c级任务吗？”
宇智波带土看向波风水门抱怨道。
卡卡西和琳的视线也是随之看过去。
琳还好，温柔的小姑娘并不责怪自己的老师。
卡卡西就有些幽怨了。
虽然知道这是村子的规矩，但是可以的话，他还是不想执行这些d级任务的。
要知道他已经是中忍了。
在此刻，波风水门正式代替纱织和卡卡西成了众人的关注点。
在众人的注视下，波风水门挠了挠头，心中犯起难来。
因为这的确是村子里的规矩，他也觉得这个规矩很好，让刚毕业的学生们有个适应的过程。
他们还小，能晚接触一些东西就让他们晚接触一些东西。
只是今天纱织的话语打破了他所说的话。
既然刚毕业的下忍只能执行d级任务，为什么纱织他们就行，更不用说自己队伍中还有着早就毕业现在已经是中忍的卡卡西。
“纱织，你能说下你们小队是怎么回事吗？”
最后，实在不知道该怎么解释的波风水门看着纱织问道。
纱织就把之前的事情跟他们说了一遍。
在知道纱织他们是通过卡卡西的例子说服了指导老师和三代火影后，第五班的众人脸色都有些怪异。
好家伙！
其它小队都已经借用卡卡西的名义开始执行c级任务了，而卡卡西本人所在的小队却还在执行d级任务。
这简直没道理啊！
做为指导老师，波风水门对此感到很是尴尬。
“那个纱织，谢谢你的提醒。”
他对纱织道完谢后，目光放在自己的学生们身上，说道：“关于小队任务的事情，接下来我会好好考虑一下的，现在咱们还是先把手中的d级任务给交付了。”
波风水门这么说，卡卡西三人自然不好有什么异议。
然后他们便与纱织分开前去交付任务。
纱织目送他们离去，最后看着卡卡西的背影微微一笑转身继续向家里走去。
纱织的心情很好。
因为她发现卡卡西的状态越来越好了。
其中也许有她之前努力的原因，但也与波风水门他们有很大的关系。
就算不通过原著，纱织也看得出来，尽管卡卡西表现地很是冷漠，但是不管是做为指导老师的波风水门，还是做为队友的带土和琳，对他都很是关心。
与自己一样，他们也在努力打开锁住卡卡西的枷锁。
只是……
想到第五班在原著中不久后的遭遇，纱织脸上的开心之色就消失不见，好看的眉头很是苦恼地皱起。
根据原著，第三次忍界大战再过不久就要开打了。
这场忍界大战一旦开打，没有人可以脱身，大家都会被卷入战争的漩涡当中，在其中充当着各种各样的角色。
卡卡西所在的第五班，更是会在其中经历诸多磨难。
琳死去，带土黑化离开木叶，只剩下卡卡西和波风水门。
在这不久之后，波风水门也会被黑化的带土所害死。
第五十三章 第三班的成长
心中一时间想了那么多，最后纱织面上自嘲之色。
她意识到自己想那么多完全是没用的，她现在的实力虽然在同龄人中很是不错，但是与那些强者相比，还是相差太远。
在接下来的忍界大战中，她自己也会成为其中一员。
她现在都不确定自己能不能在接下来的这场战争中活下来。
要知道在激烈的战场上，哪怕是影级的强者都会战死其中。
摇了摇头，纱织让自己先不要去想那么多。
虽然是在不久后，但是现在是木叶四十三年，距离原著中的木叶四十六年还有三年的时间。
目前还是以提升自己的实力为主。
没有强大的实力做支撑，所想的事情不过是空中楼阁，不可能实现。
在家中休息了一天，第二天纱织按照约定好的来到了第三班集合地点。
“早上好，纱织！”
还是那样，阿斯玛和红提前到来，二人一起跟纱织打招呼。
“早上好，阿斯玛，红！”
纱织在跟他们打完招呼后，就和他们一起等着奈良鹿久的到来。
奈良鹿久也没让他们多等，很准时地来到约定的地点。
和刚才一样互相打过招呼后，第三班就开始了今日的修炼。
今日的修炼与往日有些不同。
先由纱织三人进行对练，因为纱织实力比较强的原因，所以由阿斯玛和红组成小队来对阵纱织。
虽然是以二人对阵一人，但是阿斯玛和红一点都不敢松懈。
二人，阿斯玛手持拳刃在前，夕日红手持一支苦无站在后方。
对面的纱织举刀站在他们面前。
纱织没有用拔刀做为起手的攻击。
那一招随着她的勤加练习，威力已经非比寻常，不再适合用在这种平常的对练中。
虽然少了一个强力的攻击招式，但是对阵二人纱织依然是信心十足。
“阿斯玛，红，就由你们先进攻吧。”
“好！”
阿斯玛和红没有拒绝纱织的提议。
阿斯玛在应下来后，回头和红对视一眼，就敲定了接下来的战术安排。
看着面前默契十足的二人，纱织心里很是不爽。
平日里看你们秀恩爱就算了，战斗中还要看你们秀恩爱，这绝对是在欺负单身狗吧！
压下心中的不爽，纱织决定待会要好好教训一下阿斯玛。
至于红就算了，毕竟是女孩子。
虽然现在她也是女孩子并且受其影响颇深，但是纱织心里还是会以前世男性的一些想法做为自己的行事准则。
接着在纱织的注视下，夕日红空着的手从忍具包中掏出三只手里剑。
嗖嗖嗖！
三道破空声响起。
三只手里剑划破空气向纱织所在飞去。
就在这时，阿斯玛也是动身冲向纱织。
他的双手握紧手中的拳刃。
虽然有了武器，但是这些年和纱织打近身战，他就没有赢过。
这些过往的经历给阿斯玛心中施加了很大的压力。
奈良鹿久在一旁将这一幕看在眼里。
面对手里剑和阿斯玛的先后进攻，纱织动身躲过手里剑的攻击。
就在这时，阿斯玛冲了过来，挥舞着手中的拳刃去纱织战到一起。
纱织用手中的太刀抵挡着阿斯玛出声拳刃攻击。
叮叮叮……
清脆的金属交鸣声一时间不绝于耳。
同时，纱织脚下也是不断走位，想要摆脱阿斯玛的进攻。
阿斯玛自然不会就这么放纱织离开，手中不停的同时，脚上也是不停，追击着纱织。
在纱织被阿斯玛缠住后，夕日红有了新动作。
她双手开始结印，对着纱织施展幻术。
用眼角观察着红的纱织注意到红的结印动作，知道接下来红肯定会对自己使用幻术攻击。
纱织移开视线，让自己尽量不要与夕日红对视在一起。
幻术主要分为两种，一种是听觉系，一种是视觉系，分别通过听力和视力两种方式来干扰对方的大脑。
夕日红所会的幻术就是视觉系。
虽然威力比不上写轮眼，但是也是不可小觑的存在。
不过她这样想，阿斯玛可不打算让她这样做。
他知道单靠自己是肯定无法战胜纱织的，红自己也是无法战胜纱织。
所以，他们两个需要紧密配合才行。
由他通过近战来缠住纱织，然后红在后方来用幻术配合他。
同时，他也会配合红来对纱织施展幻术。
如此以来，纱织就变得束手束脚起来。
两个人这么紧密配合着，使她所面临的压力不只增加了一倍。
奈良鹿久面带笑意地看着这一幕。
这就是团队协作的作用。
只要团队能够紧密配合，哪怕是面对数量更多或者更为强大的敌人，他们也有机会战胜。
他和他的两位队友，在之前就是通过团队协作战胜了许多强大的敌人。
场中，虽然被阿斯玛和红的配合打得节节败退，但是纱织可不会就这么认命。
她的退并不全是被阿斯玛和红逼的。
也有她主动的原因。
她正在退到树林中。
树林里，视线因为大树的存在会受到很大的阻碍。
这样以来，她对于夕日红的幻术就没必要那么担心了。
然后她就可以在短时间内专心去对付和她打近身战的阿斯玛。
阿斯玛和红看起来并没有注意到纱织的意图。
他们现在占据优势，正在加大攻势，企图将纱织一举击溃，并没有专门去阻止纱织的行动。
奈良鹿久在旁边看着不禁摇了摇头。
虽然阿斯玛和红紧密配合，但是很明显纱织也不是吃素的。
既然在人上她吃亏了，那么她就通过地理环境来找回来。
奈良鹿久静静地看着。
虽说天时不如地利，地利不如人和，但是这些东西都是相对来说，不是绝对的。
也正因为如此，一场战斗才充满了各种不确定性。
奈良对于三个学生接下来的战斗很是期待。
这段时间他们都成长了许多。
尤其是阿斯玛和红之间的紧密配合。
这说明他们是真正意识到了团队协作的重要性。
在纱织的引导下，三人之间的战斗很快就进入到了树林中。
纱织和阿斯玛先行进入其中，红紧跟着进入其中。
第五十四章 连环斩
跟着纱织进入树林中后，阿斯玛继续追着纱织穷追猛打。
双手中的拳刃在空中接连划过一道道锋利的寒芒。
纱织躲避着阿斯玛的攻击，继续把阿斯玛往树林里引。
在夕日红进入树林中后，她那好看的眉头就是皱了起来。
面前阿斯玛和纱织战斗的身影在大树的遮掩下忽隐忽现，这很不利于她对纱织施展幻术。
突然，夕日红脑海中灵光一闪，看着前方和纱织战在一起的阿斯玛，惊呼出声：“阿斯玛，小心！”
阿斯玛听到夕日红的提醒，还不明白整件事情的他一边攻击着纱织，一边问道：“怎么了，红，是发生什么事情了吗？”
听着二人的对话，纱织的嘴角掀起一抹弧度。
虽然红可能已经意识到了她的计划，但是在阿斯玛追着她进来的时候就已经迟了。
紧接着纱织用手中太刀格挡住阿斯玛手中的拳刃攻击，在僵持的功夫，纱织笑着出声道：“阿斯玛，你知道吗？你犯了一个错误。”
“阿斯玛，纱织在借助大树的掩护阻止我对她施展幻术。”
这时，夕日红的声音也是响起。
她们的话语让阿斯玛瞬间明白了前因后果。
他的目光看向周围的大树，脸上冒出数滴冷汗。
没有红的幻术牵制住纱织，那么他跟纱织单打独斗的下场可想而知。
阿斯玛的视线移向面前的纱织，情不自禁地吞咽了口吐沫。
纱织面带微笑地看着他说道：“阿斯玛，做好准备了吗？”
话语落下，纱织不给阿斯玛反应的时间，双脚用力一蹬脚下的地面。
双手借助下身传递过来的力量，用力一推，将阿斯玛推的连连后退。
后退的阿斯玛面露惊色。
纱织面上保持着微笑，向前追上后退的阿斯玛。
面对纱织的追击，阿斯玛勉强止住后退的身形，用双手中的拳刃去格挡纱织的攻击。
“叮”地一声。
阿斯玛双手交叉在身前挡住了纱织的一击。
虽然顺利挡住了，但是他的双手却是在微微颤抖。
一击被格挡住，纱织没有丝毫停顿，身体一个转身消失在阿斯玛身前，出现在阿斯玛侧面，挥出第二刀。
阿斯玛转身用发麻的双手再次去格挡。
又是“叮”地一声。
纱织的攻击虽然再次被挡了下来，但是阿斯玛的身体却是承受不住纱织这次的攻击了，连连后退。
“还没结束呢！接下来还有第三击！”
面对已经到极限的阿斯玛，纱织出声道。
又是一个转身斩击，这次她和第一次一样从阿斯玛正前方对阿斯玛发出斩击。
这时的阿斯玛已经无力抵挡纱织的斩击。
他虽然看到了，但是他的身体完全不听他的指挥。
他的双手已经不堪重负，双脚还在刚才的冲击下连连后退。
“叮”的一声。
就在阿斯玛觉得自己就要这么退场的时候，金属交鸣的声音在他身前响起。
夕日红及时赶过来救下了阿斯玛。
她双手握着手中的苦无，正苦苦抵挡着纱织的攻击。
她是专精幻术的忍者，身体素质完全没法跟纱织这种人比。
“红！”
看到身前突然出现的红，阿斯玛脸上露出劫后余生的庆幸之色。
“阿斯玛，我快支撑不住了！”
红咬牙回道。
“红，我马上来帮你。”
有了缓冲的时间，阿斯玛已经好了许多。
更不用说此刻还受到了激励，整个人瞬间充满了干劲。
纱织看着前来救场的红以及恢复过来的阿斯玛，瞬间抽身后退，隐于身后的树林之中。
纱织退走，红脸上露出轻松之色。
“红，对不起，刚才是我轻易上了纱织的当。”
阿斯玛看着夕日红很是不好意思地说道。
“现在说这些已经没什么用了，现在我们该想地是如何在这里对付纱织。”
红一边说，一边打量着四周。
看着她的样子，阿斯玛也是照做。
他和夕日红背靠背，互相为对方掩护。
“既然树林中对我们不利，那我们就冲出去。”
“可是纱织不会轻易放我们出去的。”
阿斯玛的提议让夕日红很是心动，只是纱织显然不会坐视他们离开树林。
“红，我们现在只能这样拼一把了。”
“嗯！”
夕日红想了想，还是点头答应下来。
在树林里这样继续进行下去的话，她和阿斯玛被纱织打败是迟早的事情。
当即，阿斯玛和红就一起向树林外边移去。
藏在暗处的纱织注意到他们的动作，不再隐藏自己，犹如一直离弦之箭般冲出去对夕日红发起攻击。
夕日红虽然察觉到了纱织的攻击，但是她的身体素质却是不足以支持她躲过纱织的这一次攻击，移动中的她只能眼睁睁地看着纱织向自己冲过来。
极快的速度让她难以反应过来。
关键时刻，阿斯玛和刚才的夕日红一样帮夕日红挡下了攻击。
只是仓促之下，阿斯玛在纱织的攻击下根本站不稳聊，仅仅是一击就被打得连连后退。
“阿斯玛！”
夕日红急切地喊了一声，然后就急忙去扶住阿斯玛。
还不等他们两个进行互动，纱织就追上前手中太刀对准她和阿斯玛挥下。
他们两个人此刻站在一起，纱织手中的太刀正好可以将他们两个人都笼罩在攻击范围内。
此刻，不管是阿斯玛还是夕日红，都没有能力挡下纱织的这一击。
对练也到此结束。
纱织手中的太刀在他们身前停了下来。
失败的阿斯玛和红心情很是失落。
本来两个人围殴纱织，也有了详细的作战计划，结果却还是被纱织给打败了。
纱织看着他们，出声说道：“阿斯玛，红，其实你们很不错的，在一开始我可是真地被你们所压制住，只要你们再小心一些，我可就没那么容易对付你们了。”
“纱织说地没错！”
这时，一直在暗处观察着的奈良鹿久走了出来。
他看着阿斯玛，和红说道：“虽然你们配合地很是默契，但是在战斗中配合默契只是一部分，你们还要足够小心，留意周围的战斗环境，可能一个细微的差错就会让你们落败。”
第五十五章 人剑合一与转移力量的开发
“鹿久老师！”
纱织三人看到奈良鹿久出现一起喊道。
奈良鹿久目光在他们身上扫了一眼，最后又落在阿斯玛和红身上，问道：“阿斯玛，红，刚才我说地你们明白吗？”
“明白！”
阿斯玛和红回道。
二人在此刻已经恢复了精神头。
他们只是一时接受不了。
败给纱织对他们来说并不是一件不能接受的事情，纱织的强大早已深入他们的人心。
能赢纱织他们自然会很开心，输了也就悲伤一会儿，然后继续努力下次再战。
见二人恢复过来，奈良鹿久面上露出微笑，道：“想来刚才你们都已经明白了自己的一些不足之处，那么接下来你们就开始修炼吧。”
“是！”
纱织三人一起应道。
然后他们就开始了今日的修炼。
夕日红请阿斯玛帮自己锻炼体术。
阿斯玛欣然答应。
这是一个美差，在帮夕日红锻炼体术的同时，也能对他起到温故而知新的效果。
纱织在一旁独自修炼自己的。
此刻她已经不再过度追求术，而是在追求一种意境。
一种名为人剑合一的意境。
将自己的身心与手中的剑彻底融合在一起，我即是剑，剑即是我。
在达到这个境界后，她对剑的使用将会迈入新的层次。
所以，纱织只是做着简单的劈砍和挥刀动作。
但是即便是这样，她的每一击也给人一种不可小觑的感觉。
奈良鹿久的目光从纱织身上收回，心中很是震撼。
他能够感觉到纱织的实力即将迈入一个新的层次。
她这位学生的天赋和实力绝对不弱于水门班的那个卡卡西。
虽然旗木卡卡西五岁就从忍者学校毕业成为一名下忍，但是对于里面的一些门门道道奈良鹿久是很清楚的。
很多学生其实都有提前毕业的能力，只是这种事情就要看高层有没有安排了。
对你有安排，你才会被允许提前毕业。
若是没有，就老老实实地在忍者学校待着正常毕业吧。
而且年幼的他们在忍者学校待着也没什么不好的，忍者可不是那么好当的。
因为之前连续完成了两个任务，而且还是一个b级任务和一个c级任务，所以在接下来一段时间内，第三班没有再去接新的任务，空闲的时间他们就用来修炼。
几天的修炼下来，红的体术有了一定的进步，阿斯玛也有了些进展。
纱织自然也是有进步的。
虽然她还没有进入人剑合一的境界，但是她感觉要快了，只差那临门一脚。
除了在剑术上的进展外，在修炼剑术之余，纱织也正式开始对体内转移能量的研究。
她感觉自己此刻的实力差不多足够了。
再过不久第三次忍界大战就会爆发，在大战中，她需要更强的实力。
不然自保都会是一个问题。
自己的实力不够，那就只有让外挂来凑了。
借助着体内的查克拉之力，纱织已经可以初步使用体内的转移力量。
这在纱织的预料之中，也是她耐心等待至今的结果。
随着对体内转移力量的研究，纱织结合前世对女鬼剑士的了解，对体内的转移力量有了更深的了解。
它虽然是叫转移力量，但其实并不只是转移力量那么简单。
转移力量是由转移实验而得名，所谓的转移实验是用时空之力来召唤魔界魔人的力量到试验者身上，在这个过程中，还混杂了一些其它的力量。
所以转移力量只是一个笼统的概念，其中还包含了其它一些力量。
除了转移力量本身外，还有魔界魔人的力量、冥王乌希尔的力量以及那隐藏在次元裂缝中的魔剑的力量。
这些力量，每一个都很强大。
正因为强大，所以想要彻底掌控它们可不是一件容易的事情。
站在一颗大树前，纱织闭上双眼，静气凝神。
手中的太刀被她高高举起，本来黑白色的刀身随着纱织往里面注入一股混杂了她体内查克拉的转移力量完全变成了紫黑色。
对于这种新的力量，纱织很是干脆地将其称之为魔力。
由转移力量和查克拉混合而成的魔力，在等级上要比查克拉高级一些。
纱织猜测，应该和这个世界的仙术查克拉差不多。
仙术查克拉是由忍者体内的查克拉结合自然之力形成的。
那些转移力量本身在纱织看来也都可以称之为自然之力。
转移力量本身是时空之力，魔人之力是魔界的力量，冥王乌希尔的力量是冥界的力量，魔剑的力量本身是光暗冰火四大元素之力。
这些力量都是世界等级的。
完成输入力量的工作后，纱织将被魔力完全包裹住的太刀对着面前的大树用力挥下。
太刀在空气中留下紫黑色的残影与剑痕。
并在下一刻轻而易举地斩断了大树的主干，断口处很是平整。
对于这一击纱织很是满意。
要知道这只是她的普通蓄力一击，如果配合上她所擅长的拔刀斩击，那威力可想而知。
“轰隆”一声。
大树倒地的声音吸引了这边几人的注意。
他们看过来。
“抱歉，刚才我在实验新的招式。”
纱织收回太刀上附加的魔力，看向他们不好意思地说道。
“哎！纱织变得更强了。”
看着被纱织轻松砍到的大树，阿斯玛很是羡慕地说道。
红虽然没说，但是脸上的表情也差不多。
在这个世界，谁不想拥有更加强大的力量呢！
“你们努力修炼的话，也可以像我这样的。”
纱织安慰道。
她倒是没说谎。
砍断一颗大树，对于日后成长起来的他们来说很是容易。
只是到时候纱织会成长到什么地步，她自己也不清楚。
也许她已经能做到斩断时空了吧！
就在这时，原本有事走开的奈良鹿久回来了。
他看着三人说道：“不好意思，咱们班的假期可能要结束了。”
三人的视线顿时集中到奈良鹿久身上。
阿斯玛问道：“鹿久老师，是有任务了吗？可不要是那种d级任务。”
说到后边，阿斯玛脸上的嫌弃之色丝毫不加掩饰。
第五十六章 人员紧张的木叶忍者村
“阿斯玛，d级任务也是任务，作为一名优秀的忍者，不管执行地是什么等级任务，只要把任务接下来都要用心去完成它。”
“是！”
对于奈良鹿久的说教，阿斯玛明显不情愿地应道。
对此，奈良鹿久摇了摇头，也没再就这件事情和阿斯玛多说什么，说再多以此刻阿斯玛的样子也听不进去。
只要他别在任务**什么差错就行了。
紧接着，奈良鹿久整理了一下神色，看着三人神色平静地说道：“这次的任务和之前一样是一个c级任务。”
闻言，阿斯玛的神色立刻来了个一百八十度大转变，欢呼出声：“是c级任务，鹿久老师你真是太好了！”
对于阿斯玛的反应，奈良鹿久苦笑着摇了摇头。
“鹿久老师，任务的内容是什么？”
这时，纱织出声问道。
“咱们边走边说吧。”
“哎！这次不用回家整理行礼吗？”夕日红发出了自己的提问。
“不用，这次任务地点并不远，就在村子附近。”奈良鹿久回道。
话语间，他已经开始在前方带路。
纱织他们立刻在他身后跟上。
然后奈良鹿久就一边赶路一边为他们讲解起这次任务的内容。
“这个c级任务是一个紧急任务，因为村子临时找不到其它适合的小队去执行这个任务，所以就找上了我们第三班。
具体任务内容是一头体积巨大的野猪入侵了木叶忍者村附近的一个村庄。
虽然在造成一定破坏后就离开了村庄，但是为了防止野猪再次对附近的村庄造成破坏，所以就需要我们尽快把野猪给解决掉。”
听完后，纱织心中就泛起了疑惑。
村子**现了人手不足？
这可不是一个正常现象。
很快，纱织将其与根据剧情即将爆发第三次忍界大战和他们之前的任务联系到了一起。
现在各个村子都已经开始互相试探，想来村子是把自己的主要精力都用在哪方面去了。
相比之下，像这些小事，完全可以交给他们这些刚毕业不久的年轻人去解决。
想明白之后纱织就静下心来专心跟着奈良鹿久赶路，不再去多想什么。
以她现在的实力和身份，想再多也没用，了解到这里就行了。
“虽然是一头野猪，但是你们也不要小瞧它。对于你们来说，它可要比之前那些盗匪有威胁多了。”
说完之后，奈良鹿久好像有些不放心，出声提醒道。
说话的时候他刻意看了一眼阿斯玛。
纱织和夕日红两个女生他都很放心，唯独不放心地就是阿斯玛这个男生。
相比起纱织和夕日红的表现，阿斯玛的表现不只一次让奈良鹿久怀疑现在是不是时代已经变了，所以男忍者比不上女忍者了。
“鹿久老师，不过是一头野猪而已，没什么大不了的。”
奈良鹿久的话语刚落下，阿斯玛就出声说道，看起来信心满满。
对于他的话，奈良鹿久面露苦笑。
看这样子，他刚才的提醒好像还不如不提醒，担心什么就偏偏来什么。
“阿斯玛，鹿久老师说地没错，小心无大错。对付那头野猪，我们还是小心一些为好。”
这时，纱织皱眉说道。
她觉得刚才奈良鹿久说地没错。
野猪虽然没什么太大的智慧，但是它有着非常强壮的体魄。
而且任务中特别提到它的身体很大，这样以来它的破坏力就会更强，绝不是之前那些在他们手中毫无还手之力的盗匪能比的。
“我知道了。”
阿斯玛有些不耐烦地应道。
看着他的样子，纱织在心中叹了口气。
心中想着接下来是不是要故意放水让阿斯玛吃些亏，这样他才好长记性。
与此同时，有着这样想法的还有他们的指导老师奈良鹿久。
阿斯玛身上的毛病实在是太多了。
这些都是要改的。
他跟懂事的纱织相比就像是两个极端。
奈良鹿久真希望阿斯玛能够在这方面多多学习一下纱织，让人省省心。
仔细想想他觉得这也应该是三代火影的期望。
在奈良鹿久的带领下，纱织他们很快就来到了野猪之前袭击的村庄。
在野猪的袭击下，村庄里的人倒是没有受到很大的伤亡，只是被野猪毁坏了一些房屋和一些庄稼。
纱织他们的到来让村庄里的村民们沸腾起来。
“木叶的忍者，你们一定要狠狠教训那头该死的野猪，我家的屋子被它给毁了。”
“我家的庄稼也被它给毁了。”
“……”
村民们纷纷向带队的奈良鹿久诉苦。
他们之前没那个实力，只能看着野猪破坏他们的家园忍气吞声，如今木叶的忍者大人来了，自然要好好撒一下忍着的这口气。
看着他们，奈良鹿久出声安抚道：“村民们，请你们放心，接下来我们一定尽快将野猪绳之以法。”
然后，奈良鹿久就看向身后的纱织三人道：“我们出发吧！”
“是！”
纱织三人应道。
其中阿斯玛的声音最大，完全盖过了纱织和红的声音。
此刻的他已经完全上头了。
他本就喜欢表现自己，刚才村民们的诉苦，让他更加想要表现自己了。
这也让奈良鹿久和纱织心中下定了让他吃番苦的决心。
这家伙现在心已经很飘了，再不让他长些记性，接下来不知道要飘到哪里去了。
在奈良鹿久的带领下，纱织三人告别村民们离开村庄，跟随着野猪离开时留下来的痕迹进入到了森林中。
在森林里，纱织他们的追踪很是顺利。
野猪根本没有掩饰自己行踪的意识，一路上留下来的痕迹都很是显眼。
不过因为时间差的原因，所以纱织他们追上野猪也是花费了一段时间。
森林深处，纱织他们在追了一个多小时后终于追上了野猪。
野猪此刻正在森林里慢步行走，庞大的身体压垮了周围不少树木，浑然没有意识到危险的到来。
看着面前约有一层小楼高的野猪，纱织虽然知道这个世界还有比它体型大得多的动物，但还是忍不住叹道：“如果把这家伙杀了卖钱的话，绝对能卖不少钱。”
第五十七章 吃苦头的阿斯玛
纱织的话让奈良鹿久忍不住笑道：“纱织，野猪的肉确很值钱，不过现在还不是说钱的时候。”
被奈良鹿久调笑一番，纱织的脸蛋因为害羞微微泛红。
她刚才也是下意识地说出口。
主要还是家里比较缺钱。
忍者的任务虽然能让忍者赚不少钱，但是耐不住开销大。
尤其是一名忍者自身的开销。
忍者自身营养的补充、忍具的采购和维护等这些都需要钱。
所以，如果她能多赚一些补贴家里的话，家里的情况就能改善不少，爸爸也就不用那么忙了。
好在大家的注意力此刻主要都在面前的野猪上。
尤其是阿斯玛，此刻他已经跃跃欲试。
因此，纱织很快就恢复过来。
见纱织恢复正常，奈良鹿久就出声说道：“还是和之前一样，由你们去对付它。”
“是！鹿久老师。”
纱织三人齐声应道。
然后阿斯玛就迫不及待地率先冲了出去。
“野猪，哪里走！”
“阿斯玛！”
红在后边担心地跟了上去。
看着跟猴子似的阿斯玛，纱织在跟上去的同时面露古怪之色。
说起来猿飞家的通灵兽就是猿魔一族，猿魔一族拥有金刚不坏之体，在战斗时还可以变换成如意金刚棒做为猿飞一族的武器。
这一族和猴子真地是有很大的渊源。
而且，三代火影在年轻时好像就被二代火影称作“猴子”来着。
率先冲出去的阿斯玛也不是真正地有勇无谋。
他见野猪体型巨大，知道近战自己和它打近战并不讨好，于是便拿出一只苦无和一张起爆符，将起爆符缠在苦无上面。
“去！”
做好这一切后，阿斯玛将手中缠着起爆符的苦无扔了出去。
半空中，起爆符被阿斯玛激活。
后方，奈良鹿久看着阿斯玛的动作摇了摇头。
起爆符的伤害固然强大，普通的忍者硬吃一发是吃不消的。
但是他们面前的是皮糙肉厚的野猪。
它的生命力很是顽强，起爆符虽然能对它造成伤害，但是并不致命。
这样的行动只会激怒野猪。
他可以百分百地肯定，阿斯玛在接下来肯定会吃亏。
而且看纱织的样子，她也是想让阿斯玛吃些苦头，在一旁并没有出手的打算。
虽然纱织目前没有出手的打算，但是她在暗中已经做好了准备，随时都能出手从野猪手中救下阿斯玛。
苦无带着起爆符命中了野猪身后不可描述的部位。
然后就是轰的一声，烟尘四起。
紧接着烟尘中就是传出野猪的惨叫声。
虽然不致命，但是刚才阿斯玛的攻击，光是想想就不好受。
野猪在烟尘中折腾了一阵后，就赤红着双眼从烟尘中冲出来，目标直指阿斯玛。
野猪已然发疯，发疯的它冲起来完全不管不顾，一层小楼高的身体让周边的花草树木遭了殃，树林中的鸟儿也是纷纷被惊走，飞到天空中扑棱着翅膀。
被野猪锁定的阿斯玛被野猪冲锋的气势吓到，傻站在原地。
“阿斯玛，快躲开！”
和纱织一样先行躲开的夕日红见阿斯玛没有还动作，出声提醒道。
阿斯玛后知后觉地开始逃跑，只是野猪已经认准了他，就是追着他冲。
那巨大的獠牙让人丝毫不怀疑能轻易洞穿前方阿斯玛的身体。
不过阿斯玛毕竟是忍者。
在反应过来后，他就利用忍者的优势开始上树。
虽然大树也经不住野猪的多次折腾，但是却给了阿斯玛缓冲的机会。
在一颗大树被野猪撞断之前，阿斯玛就跳到旁边的另一棵大树上。
看着阿斯玛狼狈的样子，夕日红很是担心：“纱织，我们快去救阿斯玛。”
“红，你现在有办法对付这头野猪吗？”
纱织出声问道。
“虽然没有，但是我们也不能就这样看着阿斯玛被野猪追，我们是队友，不是吗？”
“没错，我们是队友，现在阿斯玛就在给我们制造攻击的机会。他帮我们吸引住了野猪的注意力，而且短时间内来看他并没有生命危险。”
“纱织，你有办法对不对？”
夕日红看着纱织问道。
她不笨，纱织这么说自然是有她的办法。
“鹿久老师说地没错，这么一头巨大的野猪要想对付起来真地不容易，所以我们要动一下脑子才行。”
纱织看向红笑着回道。
“那我们该怎么做？”
纱织这么说，夕日红也不急着去救阿斯玛了。
可怜的阿斯玛，就像是被队伍抛弃似的，在野猪的追击下疯狂逃命。
他的队友和老师对此都是不管不顾。
在跟夕日红说完自己的计划后，纱织就开始和夕日红一起行动起来。
纱织的计划很简单，那就是布置一个陷阱让野猪钻进去。
虽然纱织没有专修忍术，但是做为一名忍者，对于忍术她也是修习过的。
忍术这种东西即便不用于战斗，在平常也是非常有用的。
像土遁可以让她挖坑，提供杀人挖坑埋人一条龙服务。
虽然如今他们要埋地是一头野猪，但是也只是多耗费一些查克拉罢了。
这点查克拉她不缺。
很快，纱织就挖好了一个大坑，并在夕日红的帮助下做好了陷阱。
纱织看着面前的陷阱满意地点头，然后对旁边的夕日红说道：
“红，接下来你让阿斯玛把野猪引过来。”
“嗯！”
夕日红点头，随后立刻身前往阿斯玛那边。
这时，阿斯玛仍然在野猪的追击下夺命狂奔。
他身后的野猪越来越凶，那一双彻底染成血色的眸子中眼中只有他的身影。
“阿斯玛，纱织在那边已经做好了一个陷阱，你赶快把它引过去。”
赶过来的夕日红隔着一段距离对阿斯玛说道。
阿斯玛听到红的话，心中就是一喜，对红说道：“红，我这就把它引过去。”
说完，阿斯玛就转身对身后的野猪嘲讽道：“臭野猪，有种就来继续追我！”
说完，他也不管野猪听不听地懂，转身朝红刚才给他指的方向跑去。
野猪在他身后紧追不舍，速度比之刚才好像又快了些。
阿斯玛此刻可以说是使出了吃奶的劲在与身后的野猪赛跑。
第五十八章 猪是不会上树的
好在，阿斯玛很快就在前方看到了正站在一颗大树上等着他的纱织。
纱织看到阿斯玛过来对着他指了指自己身前的空地。
此刻脑子转地飞快的阿斯玛瞬间就明白了纱织的意思。
纱织是在告诉自己前方的那片空地就是陷阱。
不过即便是即将到达目的地，阿斯玛也是不敢有丝毫松懈，咬紧牙关继续使出吃奶的劲狂奔。
他能够感觉到身后野猪那尖利而又粗大的獠牙即将顶在自己身上。
阿斯玛的速度在这一刻又加快了许多，拉开了他与野猪之间的距离。
野猪的一次攻击又一次落空，它依然不离不弃地追着阿斯玛，双目盯着阿斯玛的后背赤红一片。
就这样野猪一路追着阿斯玛来到陷阱前。
阿斯玛因为知道哪里有陷阱，用力跳起，从空中跃过陷阱。
野猪就这么一路冲进了陷阱之内。
轰隆一声巨响。
那庞大的身躯突然坠落，让附近的大地都是跟着震了一下，仿佛发生了地震似的。
在空中，阿斯玛看着掉进陷阱里的野猪，开心地大笑出声：“哈哈——！臭野猪，这下子看你还怎么追我。”
掉进陷阱中的野猪在一开始的懵圈过后，恢复过来的它支撑起自己的身体开始四处在陷阱内四处乱撞。
周围的地面在它的撞击下不停震动着。
阿斯玛落在纱织所站的大树上。
他转过身看着陷阱内依然精力十足的野猪，心中不禁有些担忧，看向身旁的纱织问道：
“纱织，它不会跑出来吧？”
“你觉得猪会上树吗？”
纱织白了他一眼，反问道。
“当然不会！”
阿斯玛下意识地回道。
刚说完他就尴尬地移开视线。
问出这个问题的他实在是有些丢人，连他都看不起刚才的自己。
要知道在之前他就是在用猪不会上树来对付这头野猪。
“它只是在做垂死挣扎罢了。”
对阿斯玛又说了一句话后，纱织的目光重新放在还在陷阱里乱撞的野猪身上，叹道：
“如果不是时间有限，没来得及为陷阱安装一些杀器的话，这头野猪刚才就死了。”
“谢谢你，纱织！”
回复过来的阿斯玛看着纱织道谢。
“不用谢。另外，以后不要再那么冲动了，不管是什么样的敌人，都要小心应付。”
纱织回道，目光依然停留在还在发疯的野猪身上。
“以后不会了。”
阿斯玛摸了摸头，笑着回道。
这次他真地长了记性。
被野猪追的那段时间可是让他后悔死了。
如今看着被落在陷阱中无法脱身的野猪，他心中更是后悔无比。
他如果在当时冷静一些，也就不会受这么多苦了。
阿斯玛并不知道。
他所受的这番苦，还有纱织和奈良鹿久刻意为之的结果。
为的就是让他长长记性。
心中后悔完后，阿斯玛看着好似不会疲惫的野猪对纱织问道：“纱织，接下来我们要怎么干掉它？”
虽然抓住了野猪，但是野猪皮糙肉厚，连起爆符都对它没多大伤害。
阿斯玛自己所能想到的方案就是生生把野猪给磨死。
不过这既耗神，又费力。
“很简单！把它的脑袋砍下来就行了。”
纱织回道。
“纱织，它的脑袋这么大，还皮糙肉厚，可不好砍！”
阿斯玛说着还张开自己的双手比划了一下。
虽然之前纱织一剑轻松斩断了一颗大树，但是面前的野猪可不是大树能比的。
除此之外，它还是一个活物！
阿斯玛觉得还是用自己的方案好了。
虽然费神费力，但是足够稳妥。
这时，夕日红赶了回来听到二人讨论的话题，问道：“阿斯玛，你和纱织在讨论什么？”
“红，我和纱织在讨论该怎么杀死这头野猪。”
阿斯玛看向红回道。
夕日红闻言点了点头，然后把目光放到陷阱中的野猪身上，眉头皱了起来。
这确实是个问题。
她的视线收回来，问道：
“那你和纱织有商量出方案来吗？”
“还没有！”
“不用那么麻烦，直接砍掉它的脑袋就行了。”
阿斯玛话语刚落下，纱织的声音就响起来。
与此同时，纱织跳下大树，来到陷阱边对准陷阱中的野猪脑袋摆出蓄力拔刀的姿势。
夕日红看了看已经行动的纱织，随后把疑惑的目光放到阿斯玛身上。
“红，这是纱织的想法，不过我觉得有些不靠谱。”阿斯玛当即开始解释起来。
在他解释的时候，夕日红的目光就看着纱织，等着纱织接下来的动作。
与阿斯玛不同，她相信纱织的实力。
在她看来，女忍者是不弱于男忍者的。
而纱织就是她身边最有力的证明。
所以，夕日红不会怀疑纱织的实力。
在另外一颗大树上奈良鹿久也在看着纱织，等着纱织接下来的表现。
纱织的目光盯紧陷阱中那因为野猪发疯而在不断移动着的野猪脑袋。
没有让他们等太久，也就三秒钟的功夫，纱织已经蓄力完毕。
在蓄完力的那一刻，纱织骤然向野猪冲去。
手中太刀出鞘，在空中留下一道长长的紫黑色剑痕。
剑痕轻而易举地划破野猪那皮糙肉厚的躯体，将它的脑袋砍了下来。
野猪硕大的脑袋掉落在陷阱中，溅出的鲜血染红了它身前的整片墙壁。
它的身体也是跟着无力地倒下来，滚烫的热血不停从它的身体里流出来。
纱织站在一旁，太刀已经被她收回剑鞘之中。
刚才溅出去的鲜血她没有沾染到一滴。
“好厉害！”
夕日红发出了惊叹。
虽然相信纱织的实力，但是真正见到纱织发出这简单而又强力的一击，她还是很震撼。
具体过程她完全没有看明白。
就看到空中突然出现一道紫黑色的剑痕，然后野猪的脑袋就与它的身体分开了。
奈良鹿久倒是看到了许多东西。
那是非常干净利落的一刀。
不过他更在意地是纱织刚才所使用的力量。
那股力量带着浓郁的不详气息。
这样的力量他之前从没有见到过。
可是如今却是出现在他的学生早川纱织身上。
第五十九章 纱织的力量
在听到夕日红的惊叹后，刚才还在跟夕日红解释的阿斯玛才后知后觉地发现陷阱中的野猪已经死了。
硕大的脑袋与它那庞大的身体分开，属于野猪的血染红了地面，纱织就站在旁边。
“野猪死了！”
阿斯玛很是惊讶地说道。
旁边的夕日红从惊讶中回过神，听到他的话看向他说道：“没错，是纱织杀死的。”
“刚才发生了什么？”
对于结果阿斯玛虽然有些无法相信，但是看目前的情况就是如此。
他比较疑惑地是过程。
刚才到底发生了什么？
他不过就是跟夕日红解释一下，纱织就把野猪给杀了。
夕日红把刚才自己所看到的画面给阿斯玛简单形容了一下。
听完后，阿斯玛震惊地看着已经从陷阱中跳出来的纱织。
凭借刚才夕日红的描述，阿斯玛可以想象纱织的实力到底有多么强。
之前纱织在他们面前展现出来的只是冰山一角。
这让阿斯玛心中生出一股无力感。
这样的纱织还怎么让他去追上去。
他看不到希望啊！
阿斯玛瞬间变得很是受伤。
“阿斯玛！”
察觉到阿斯玛的异样，夕日红担心地喊道。
“红，纱织真地是太强了，这样的她还怎么让人追上他。”
阿斯玛看向红，脸上的受伤之色虽然因为夕日红的关心消去不少，但是脸上依然是露出苦笑，表明他的心情并没有轻松许多。
“阿斯玛，你为什么一定要追上纱织呢？”
夕日红出声问道。
“那是因为我要证明自己有能力啊！我才不想一辈子都活在老头子的阴影下。”
阿斯玛出声回道。
“所以你只需要一直这么做下去就行了，你是你，纱织是纱织，你为什么非要将你的事情跟纱织牵扯到一起呢？而且纱织与我们不一样，她是和卡卡西一样的天才，这注定我们与她之间会有着很大的差距。”
夕日红脸上露出微笑说道。
对于这一点，她一直看得很开。
这也是没办法的事情，她虽然有一定的天赋，但是跟身边的这些妖孽相比，她实在是有些不起眼。
阿斯玛听到红的话，脸上先是不解，随后就跟着露出笑容。
“红，谢谢你！”
在夕日红的开导下，此刻阿斯玛不再去想纱织实力的事情。
纱织也是在这时回到了他们身边。
与此同时，奈良鹿久也现身来到了他们身前。
“鹿久老师！”
看到奈良鹿久，三人齐声喊道。
“恩！”
奈良鹿久点头应道：“刚才你们的表现我就不多说了，阿斯玛，希望这次能让你吸取教训。”
虽然不想多说什么，但是在最后奈良鹿久还是提了一下阿斯玛这个问题少年。
“鹿久老师，以后我一定吸取教训。”
阿斯玛挺胸回道。
看着他那十分认真的样子，奈良鹿久心中很是开心。
不过表面上他并没有表现出来，仍然是十分严肃的样子。
“鹿久老师，野猪的尸体怎么办？”
纱织看着奈良鹿久突然出声问道。
野猪肉可是很值钱的，就这么扔在这里实在是太可惜了。
奈良鹿久的目光随之移到野猪的尸体上。
看着野猪庞大的尸体，奈良鹿久也很眼馋。
野猪肉可是非常棒的料理。
“我有办法。”
说完，奈良鹿久就跳下大树，来到陷阱中。
他从怀中掏出一张卷轴，然后将其放在地上摊开。
看到卷轴，纱织瞬间明白过来。
一时间她倒是忘记了忍者世界中是有着封印卷轴这种东西存在的。
忍者可以把物体存放到封印卷轴内。
把卷轴在地面摊开后，奈良鹿久双手开始结印。
“封！”
结完印后，奈良鹿久一声轻喝，野猪那庞大的尸体瞬间就被卷轴吸收进去。
做完这一切后，奈良鹿久收起卷轴回到他们身边笑道：“大功告成，咱们可以回去交任务了。”
“恩！”
纱织三人一起应道。
然后他们就跟着奈良鹿久的脚步往回赶。
木叶忍者村，一处树林中。
在将任务的后续事情处理完后，奈良鹿久看着面前的三位学生说道：“今天辛苦你们了，阿斯玛和红你们可以先走了，纱织你待会儿再走，我想跟你单独聊一些事情。”
“是！”
纱织虽然疑惑奈良鹿久要跟自己聊什么，但是想着应该没什么就应了下来。
阿斯玛和红也是差不多的想法。
在他们离开之后，奈良鹿久目光凝重地看着纱织。
被奈良鹿久这么看着，纱织无法淡定了，有些慌乱地问道：“鹿久老师，你让我留下来是想跟我聊什么事情？”
“纱织，今天你杀死野猪的那一击我看到了。”
奈良鹿久回道。
纱织看着他，心中隐隐明白了什么。
“虽然这可能事关你的秘密，但是我还是想问一下，那股力量是怎么回事？你所使用的那股力量我之前从未见过，而且那股力量充满了不详的气息。”
说到这里，奈良鹿久脸上露出担心之色。
他在担心纱织会不会被这股力量所影响到。
见奈良鹿久果然是在问力量的事情，纱织倒是不慌乱了。
她在心中快速整理了下说辞，看着奈良鹿久说道：“鹿久老师，你应该知道通灵兽吧。”
奈良鹿久看着纱织点头。
通灵兽他自然是知道的。
通灵兽的种类很是丰富，有大的，有小的，有战斗型的，有辅助型的……
一般情况下，通灵兽不会待在忍者身边，它们有着自己生活的世界，其中最著名的就是三大圣地：妙木山、湿骨林，龙地洞。
三大圣地与世隔绝，可以说就是在另一个世界之中。
忍者在战斗时如果需要的话，就可以通过通灵契约召唤通灵兽来到自己身边帮助自己。
纱织用通灵兽来形容体内转移的力量也是考虑到这很符合接下来转移力量的表现。
从异次元空间中召唤魔人、魔剑以及冥王降世。
“我那时所使用的力量就是我的契约对象提供给我的。我觉得力量本身并无好坏之分，充满不详气息的力量并不一定代表它的本质就是坏的，关键还是要看使用它的人。就比如说……”
就在纱织还要继续说下去的时候，奈良鹿久打断了她的话，笑着说道：“纱织，你不用跟我解释那么多，我只是想了解个大概心中有个数就行了。另外，你能这么想很好，力量本身的确是无好坏之分，关键是要看使用者本身，所以，我希望纱织你在未来不要被力量迷惑了双眼。”
“鹿久老师，这种事情是不会发生的。”
看着奈良鹿久，纱织很是郑重地说道。
“那就好，这样我也就放心了。”
看着纱织的样子，奈良鹿久心中很是欣慰。
他相信纱织说的话。
纱织一直以来都很懂事，虽然有时候会变现地太过懂事，但是对于这个问题来说，她的懂事显然是好的。
第六十章 纱织的修炼
关于纱织力量的谈话结束后，纱织和奈良鹿久便分开回到各自的家中。
这场谈话两个人都得到了各自想要的结果。
奈良鹿久确认纱织的力量，以及纱织会不会被这股带着不详气息的力量所迷惑。
纱织得到了奈良鹿久的理解。
她知道因为转移力量附带的不详气息肯定会为自己招来一些非议。
然而奈良鹿久却是没有这么想，很是理解她，对于她的说法也很是赞同。
力量本身无好坏，带着不详气息的力量也只是因为它的属性本就是如此。
尤其是她体内的转移力量，其中混杂了许多力量。
魔人之力，冥王之力，魔剑之力，这三股力量中也就魔剑之力的属性在人们看来正常。
这给纱织提了个醒。
以后对体内转移力量控制更加得心应手之后，她尽量使用其中的魔剑之力来对敌，魔人之力和冥王之力还是少使用为好。
“我回来了！”
回到家中，纱织就放下心中所有的烦恼，面上露出开心的笑容。
不管在外面怎么样，家总是能给人美好的感觉。
而且今天她可是有意外的收获。
那头野猪卖了很多钱。
她的小金库也有了闲钱可以分出来贴补家用。
“纱织，今天发生了什么事情？让你这么开心。”
客厅中，看着纱织脸上开心的笑容，早川纪子脸上也是露出一丝笑容问道。
“妈妈，今天我们小队执行了一个c级任务，在任务中有了意外的收获。”纱织回道。
接着纱织便把野猪的事情说给了妈妈听。
在纱织表示要拿出一部分来贴补家用的时候，早川纪子摇头拒绝道：“纱织，你不用这样做。家里的钱还够用，那些钱你还是留着自己用吧。”
“妈妈，那些钱我自己是用不完的，而且以后我能执行更高级的任务后，也会赚得越来越多。”
纱织见妈妈拒绝，便劝道。
“纱织你现在还小，没有必要承担家庭的负担，爸爸现在还能养活你和妈妈。而且你以后用钱的地方也会多出很多的，比如多买一些漂亮的衣服来打扮自己。”
早川纪子仍然不打算接受纱织的钱，还给纱织提供了花钱建议。
女孩子不把自己打扮地漂亮些将来怎么找个好人家嫁出去？
虽然纱织现在的打扮就很好看，但是只是一个样子的话会很容易引起审美疲劳的。
对于妈妈的回答，纱织很是措不及防。
多买一些漂亮的衣服来打扮自己，虽然这是一个很动人的建议，毕竟谁都希望自己会变得更加好看，但是纱织心里还是觉得有些别扭。
她感觉自己越来越堕落了。
前世的男儿心，你在哪里啊！
纱织心中发出了呼喊。
然而并没有得到任何回应。
短暂的安静过后，纱织才出声道：“妈妈，虽然这么说，但是对于家里的事情我还是希望能出一份力的。”
说完，纱织就从怀中拿出自己那妈妈买给自己的粉色带有卡通图案的钱包，从中拿出一叠钞票放在了小桌上，然后双手按着它们移到妈妈身前。
早川纪子看着身前小桌上的一叠钞票，又看了看一脸坚定的纱织，颇为无奈地说道：“好吧，这钱妈妈就收下来了。不过纱织你千万不要因为家里的事情而过度委屈自己。”
“妈妈，你就放心吧，我留下来的钱够我自己用的。”
见妈妈答应收下，纱织很是开心地拍着自己的小胸脯说道。
早川纪子叹了口气，起身将面前的钞票拿起来，然后离开客厅。
她要把钱放起来。
对于这笔钱，她心中另有打算。
既然纱织非要交给自己，那么自己就帮她存起来好了。
纱织并不知道妈妈内心的想法。
在妈妈收下钱后，她的心情就更加美丽了。
她如今也算是长大成人，可以孝敬把自己养大的父母了。
这让纱织心中感到很是满足。
她虽然要变强，成为这个世界的最强者，但是孝敬父母也是身为子女必须要尽的责任。
第二天。
集合的第三班和之前一样继续进行修炼。
虽然昨天的假期被打扰了，但是执行完任务后，他们又多出了一段时间可以用来修炼。
而且昨天的c级任务还让他们小赚了一笔。
对于这样的c级任务，纱织心中不介意能再来几个。
赚钱的事情先放在一边。
关于修炼的事情，纱织因为昨天与奈良鹿久的谈话，有了新方案。
她要尽快熟练体内的转移力量，能够做到分类掌控。
把冥王之力和魔人之力隐藏起来，专心使用魔剑之力。
当然，这不是说纱织就放弃了冥王之力和魔人之力。
虽然魔剑之力就已经很强，但是俗话说地好，技多不压身。
冥王之力和魔人之力总有用得到的时候。
尤其是冥王之力，要知道这个世界可是有净土这种死后世界的和死神、阎王什么的。
有了冥王之力傍身，在面对这些东西的时候，纱织就感觉更有把握了。
不只你们会玩灵魂，我也会！
相比之下，魔人之力在纱织看来倒是没有那么重要。
不过如果能够彻底收复那些魔人为自己所用的话，倒也是一件美事。
收服那些魔人之后，那么她就是魔王了，这名字光是听听就很霸气。
怀着这种想法，纱织便进行了针对性的修练。
她接下来不再挥剑，而是在一棵大树底下坐着打坐冥想。
“红，你说这些天纱织都在做什么？”
这样的日子在过去几天后，阿斯玛见纱织最近一直这样，停下自己的动作忍不住对身边的红问道。
“我也不知道，要不要去问问纱织！”
红也是停下自己的动作，摇头说道。
最近他们两个人都是在一起修炼，由阿斯玛来帮夕日红弥补体术上的不足。
虽然夕日红是主攻幻术的忍者，但是体术能力还是要提上去的。
不管是什么类型的忍者，忍者的身体始终是一个忍者的基础。
“还是算了，看纱织专心的样子，她应该在进行很重要的修炼，我们还是不要在这种时候打扰她为好。”
夕日红闻言点头道：“那就找纱织空闲的时间问问好了。”
对于纱织在做什么，她也很好奇。
阿斯玛跟着点头，笑道：“就这样做！”
第六十一章 加班的奈良鹿久
一上午的修炼结束后。
纱织刚从打坐冥想状态中恢复过来，就看到阿斯玛和夕日红出现在身前。
她看着二人，问道：“阿斯玛，红，你们是有事情找我吗？”
“纱织，我和红见你这些天一直在这里打坐冥想，你不练习剑术了吗？”
阿斯玛回道。
“我打坐冥想就是练习剑术。”
对此，纱织笑着回道。
二人这么做虽然是出于好奇，但里面也是存了几分关心的意思，
纱织能够感觉到。
“你坐着不动也能练习剑术？”
阿斯玛一副你完全在骗我的样子。
剑术也是体术的一种，肯定要动起来。
坐着不动算什么？
“我目前所修炼的剑术有些奇特，等你们见到后就知道了。”
纱织解释道。
“这样啊！那我和红就等着纱织你的新剑术！”
阿斯玛笑道。
虽然有些无法接受这种说法，但是想想纱织是个天才，既然是天才，那么有些与众不多也是正常的事情。
就这样，阿斯玛说服了自己相信纱织。
“嗯，不会让你们等太久的。”
纱织回道。
这几天，她一直在参悟体内的转移力量，加深自己对它们的理解。
现在，纱织已经取得很大的成果。
她已经可以区分出几种力量属性。
接下来要做的就是加深自己对这些力量的了解，只有对它们的了解足够多，才能最大程度地发挥它们的力量。
简单的谈话结束后，三人便开始吃便当。
吃完便当，他们开始进行休息，休息完后再继续修炼。
在休息的功夫，阿斯玛突然说道：“说起来这几天奇怪地不只是纱织，还有鹿久老师，鹿久老师总是不见他人。”
夕日红微微皱眉，思考这个问题。
听阿斯玛这么一说，她也发现了不对劲。
之前奈良鹿久虽然也会出现这样的情况，但绝不会像现在这样。
就比如说今天，一上午都没有见到他人。
“鹿久老师不只是我们的指导老师，他还是村子的上忍，之前鹿久老师就说过村子中最近人员比较紧张，可能他也被派去做什么事情了吧。”
纱织出声回道。
至于去做什么事情，纱织也有猜测。
她觉得很大程度上应该是跟接下来要爆发的第三次忍界大战有关。
对于奈良鹿久这种智囊型人物，村子的高层会不缠着他才怪。
村子的高层需要奈良鹿久帮他们分析各种情况以及出谋划策。
只是这种事情没必要去跟阿斯玛和红说。
而且纱织觉得阿斯玛应该会想着要参战。
这家伙最爱表现自己了。
所以，纱织心里就觉得更加没必要说出来。
战争可不是玩笑话，战场也不是让人冲动的地方。
虽然大战爆发之后想瞒也瞒不住，但是能瞒一会儿就瞒一会儿吧。
根据原著剧情，第三次忍界大战爆发之后，是在后期村子实在是没有其他可用战力之后才选择把他们这些年轻忍者送上战场。
那时离现在还有两三年的时间。
就在纱织他们休息的时候，在另一边的火影办公室中，奈良鹿久还在加班加点的干活。
随着各个忍村之间开始互相试探对方，这些天木叶忍者村也是收集了很多信息。
收集到信息之后，自然就要有人去分析这些得到的信息。
而且还要尽可能快地分析出来。
要知道这些东西可都是具有时效性的。
把信息送回来就已经花了一定时间，分析的时候自然是越快越好。
如此以来，他们这些参谋人员自然是要加班加点的干活才行。
视线回到纱织他们这边。
在休息够后，三人就又开始了他们的修炼。
阿斯玛和红在一起练习体术，弥补夕日红体术的不足。
纱织和之前一样，在大树下面打坐冥想，去参悟体内的转移力量。
参悟的过程并不是一帆风顺的。
她要时刻小心转移力量的反噬。
魔剑之力和冥王之力还好，力量比较温和。
魔人之力可不是好相处的东西，纱织在与它接触的时候能够感觉到这家伙有机会的话绝对会咬自己一口。
下午的时光快速过去。
在傍晚的时候，火影大楼中的奈良鹿久终于完成了自己的任务。
他看着自己面前摆放着的那一堆堆文件，脸上不禁露出苦笑。
这活可真不好干！
不过，一切都是为了村子。
村子好了，他们奈良一族也会跟着沾光。
接着，奈良鹿久拿着自己总结出来的一份报告离开情报分析室，前往火影办公室。
一路上，可以看到许多正在忙碌的人员。
以往这个时候，火影大楼差不多已经下班了。
可是最近几天因为情况特殊，所以有活在身的人都会加班加点的干完才走。
“咚咚咚！”
来到火影办公室前，奈良鹿久敲响了房门。
“进来吧。”
火影办公室里，同样在加班的三代火影听到敲门声说道。
奈良鹿久推开门走了进去。
“三代火影大人！”
“是鹿久啊！”
听到奈良鹿久的声音，三代火影抬头看向他说道。
说话的同时，他伸手揉了揉眉，脸上满是疲惫之色。
不同于奈良鹿久是青年小伙子，他已经是一个老年人了。
一身实力也因为身体的老化开始走下坡路。
“火影大人，各个忍村的分析报告我已经整理出来了。”
奈良鹿久说着走上前将手中的报告交给三代火影。
三代火影伸手接过开始看起来。
在他看的同时，奈良鹿久在旁边为其讲解着：“各个忍村最近都有很明显的异动，其中水之国的雾忍村因为位于海外且非常封闭导致所获得的情报不是很多，所以无法分析出有用的信息，但是在各个忍村都有动作的情况，他们也一定有动作。”
三代火影点了点头，对于奈良鹿久的说法很是认同。
然后他说道：“看来接下来需要特别关注一下雾忍村。”
雾忍村也是五大忍村之一，关于它的情报很是重要。
“不，我觉得接下来需要特别关注的是风之国的砂忍村。”
奈良鹿久摇头说道。
第六十二章 火影家的问题
“砂忍村。”
三代火影停下看报告，转而看向奈良鹿久，等着他接下来的解释。
“砂忍村虽然表面上看起来没什么异样，但是将所有与之有关的情报汇总分析后，我还是发现了一些异样。
砂忍村对于其它忍村的试探反应地有些过激了，好像在故意掩盖什么，再结合从砂忍村内部传来的一些消息，我觉得砂忍村内部应该是发生了一件大事，一件足以让砂忍村这个五大忍村之一震动的大事。”
“在这种敏感的时候发生了这样一件大事吗？”
三代火影皱起眉头。
“根据目前所获得的情报来推测的话应该是这样的。”
奈良鹿久回道。
“他知道自己所说的话代表什么，所以他的用词很是严谨。
“我知道了。”
三代火影点了点头没有在这件事情上再追问下去，倒是跟奈良鹿久聊起了其它的事情。
“鹿久，你现在所带的第三班情况怎么样？”
突然的话题转变让奈良鹿久有些不适应。
不过很快他就回过神回道：“第三班这段时间进步很明显，目前他们已经有了独立执行任务的能力。”
三代火影脸上露出一丝微笑，说道：“这样的话我也就放心把鹿久你从他们身边离开了，说起来还真是对不起他们三个小家伙。”
“相信他们三个会理解的。”
“纱织和红我觉得会理解，阿斯玛就算了。”
三代火影摇了摇头，脸上露出无奈地苦笑。
自家的情况他还是清楚一些的。
只是清楚他也无力去解决。
身为火影，处理村子内的事物已经够他忙得了，家里的事情自然而然就没那么多时间去处理了。
奈良鹿久对此没有说话。
一些事情他虽然清楚，但是对此他也没什么好办法。
难道要让他跟三代火影说你别做火影的工作了，多跟阿斯玛交流交流？
既然不能说，还是保持沉默好了。
而且这事三代火影自己也肯定清楚。
在村子与家人之间，他选择了村子。
火影办公室内沉默了一会儿，三代火影看着奈良鹿久笑道：“鹿久，既然工作完了就快点回家吧，多陪陪家人。”
“是！”
奈良鹿久躬身退下。
在他走后，三代火影仍然在办公室工作，阅读和批复着那交给他的一份份文件和报告。
另一边，三代火影家中。
结束一天修炼的阿斯玛回到家中，家中只有妈妈猿飞琵琶湖一个人。
他虽然还有一个哥哥，但是已经成年的哥哥早已经搬出去过自己的生活去了。
母子二人对于这种生活已经很是习惯。
猿飞阿斯玛对于三代火影的事情连问都没问。
“妈妈，今天晚上我们吃什么？”
“吃香肠怎么样？”
猿飞琵琶湖看起来是一个很有威严的妇人，不过那只是在外人面前，在自己小儿子阿斯玛面前，她还是展现出了做为母亲该有的温柔。
三代火影基本上不管家里事，她可以说是既做父亲，又做母亲。
“当然好！”
阿斯玛闻言很是开心，回到家中心中产生的那一点不愉快也是随之消散。
猿飞琵琶湖看着开心的阿斯玛，脸上露出一丝笑容，转而去准备家里的晚餐。
到了很晚的时候，三代火影家中仍然是灯火通明。
此刻阿斯玛已经在自己的房间内睡去，猿飞琵琶湖则是在客厅等着丈夫的归来。
丈夫最近又开始忙起来，这让她意识到木叶或者说是忍界肯定又有什么大事发生了。
三代火影回到家里，看着自家那灯火通明的屋子，便知道妻子在等着自己。
他静悄悄地回到家中，以免打扰到这时已经入睡的阿斯玛。
来到客厅，他果然在里面看到了妻子的身影。
“琵琶湖，你不用刻意等我的。”
三代火影走进去叹了口气说道。
他对家里人亏欠太多。
尤其是自己这位妻子。
别的不说，就说阿斯玛的事情。
在阿斯玛出生时，正好第二次忍界大战发生。
那时他一心都在村子的事情上，对于家里的事情很少去管。
“日斩，我知道你因为村子的事情很忙，所以经常顾不上家里，但是你真地需要和阿斯玛好好沟通一下了。他现在还小，应该来得及。”
“琵琶湖，我和阿斯玛的事情已经不是沟通能解决的了。而且我也没有太多时间去和他进行沟通，这只能等阿斯玛日后自行去明白了。
等他心中有了值得自己用生命去守护的东西的时候，他也就明白了我的想法。”
说到后面，三代火影脸上露出笑容。
虽然这一天可能要很久之后才能看到，但是他很期待那一天的到来。
他也相信阿斯玛做为他的儿子是不会让他失望的。
猿飞琵琶湖叹了口气。
她是理解丈夫的想法没错，可是阿斯玛不一样。
从出生起，他就与做为父亲的三代火影缺乏沟通。
再加上阿斯玛那要强的性子。
猿飞琵琶湖总感觉再这样下去要出事。
“琵琶湖，我们要相信阿斯玛，他可是我们的儿子。”
看着妻子的样子，三代火影笑着出声安慰道。
“嗯。时间不早了吧，咱们也快点休息吧。”
猿飞琵琶湖注意到三代火影脸上那尽力掩饰住的疲惫，点了点头不再在这个事情上打扰三代火影。
接着夫妻二人便回房间开始休息。
明日早上，三代火影还要早起继续去处理村子的事物。
翌日早上，醒来的阿斯玛依然没有在家中看到三代火影的身影。
三代火影已经因为村子的事物早早地离开家中。
“你爸爸他昨天晚上回来了。”
猿飞琵琶湖见他从房间出来说道。
“妈妈，你跟我说老头子的事情干什么，他的事情我又不是不清楚，天天就是什么火影的工作。”
“那是他身为火影的职责所在。”看着阿斯玛的样子，猿飞琵琶湖心中有些受伤。
她虽然理解自己的丈夫，但是她也同样理解自己的儿子。
总之，夹在丈夫与儿子之间，要想处理好他们之间的关系实在是太难了。
第六十三章 魔剑之力
第三班集合地。
今天，第三班的所有人都是准时在这里集合。
奈良鹿久看着面前三个学生，满是歉意地说道：“很抱歉，之前因为村子交给了我一些事情，所以没能待在你们身边指导你们修炼。”
“鹿久老师，你是村子中的上忍，肯定有其它的事情需要你做，我们可以理解。”
纱织出声说道。
夕日红很是赞同。
阿斯玛撇了撇嘴。
奈良鹿久的情况让他想到了自家老头子。
而且奈良鹿久之所以会这么忙，也肯定是因为老头子的安排。
注意到阿斯玛的样子，奈良鹿久嘴角泛起一丝苦笑。
这还真是让三代火影大人说中了啊！
不过阿斯玛没有明显表现出来这说明他心中还是可以理解的，哪怕只是一点。
随后，他把目光放到刚才说话的纱织身上，回道：“纱织，你能这么想我感到很开心。不过，接下来很长一段时间我恐怕都无法时刻在你们身边指导你们修炼了，执行任务的时候也是如此。”
纱织眼中若有所思。
“唉！”
夕日红发出了惊叫，并问出了自己的疑问：“是发生了什么事情吗？鹿久老师。”
阿斯玛也是把求知的目光放到奈良鹿久身上。
“确实是发生了一些事情，至于具体是什么事情就不方便告诉你们了。”
奈良鹿久回道。
夕日红和阿斯玛顿时息了自己的好奇心。
纱织已经根据原著剧情猜到，对此也不好奇。
应付完三人后，奈良鹿久接着说道：“好了，今天我有时间可以指导你们修炼，咱们就不耽误时间了，快点开始今天的修炼吧。”
“是！”
对此，三人都没有意见。
他们知道只有努力修炼，他们才能变强。
看着开始修炼的三人，奈良鹿久面带微笑。
阿斯玛还是和之前一样在帮夕日红练习体术。
体术的练习不是一蹴而就的，那是一个长期的过程，需要日积月累的坚持才能出成效。
纱织也是和之前一样走到大树边坐了下来。
对于纱织的动作还不知道原因的奈良鹿久很是疑惑。
在纱织进入修炼之前，他走了过去。
“鹿久老师！”
看到奈良鹿久过来，纱织停下修炼的动作，站起来看着他喊道。
奈良鹿久在纱织身前站定问道：“纱织，你刚才是要做什么？提炼查克拉的练习吗？”
“鹿久老师，你还记得之前我跟你说过的契约通灵兽的力量吗？”纱织回道。
“记得。”奈良鹿久点头。
“我正在做熟悉力量的修炼，我发现我对那股力量的掌控还不是特别好。”
奈良鹿久的表情当即变得凝重起来。
他是记得纱织的力量带着不详的气息。
如果掌控不好……
奈良鹿久无法继续想下去。
看到奈良鹿久面部表情的变化，纱织就哭笑不得地解释道：“鹿久老师，不是你想的那样，我说地掌控不是特别好是指我对那份力量的使用还有待开发。在此之前，我要先好好熟悉一下它。”
奈良鹿久闻言面上露出尴尬之色道：“纱织，那你好好熟悉它，一定要牢牢掌握住它，不要被力量所迷惑。”
说到后边，他的面色再次变得严肃起来。
“嗯！”
纱织看着他用力点头。
觉得纱织这边没什么问题后，奈良鹿久就走开了。
纱织也开始自己对转移力量的熟悉工作。
在之前，她已经可以区分体内那些转移力量。
如今她要做地是逐渐熟悉那些转移力量。
做为日后的主要对敌手段，魔剑之力自然是纱织的第一个目标。
随着纱织闭上双眼，进入到冥想状态中。
通过体内蕴含的魔剑之力作为桥梁，纱织在冥冥虚空之中感知到了四把魔剑。
那是四把样式不一的剑。
而且不只是剑的样式，还有颜色，每把魔剑都有自己的特色。
它们的名字也在一瞬间，出现在纱织脑海里。
和纱织认知中的一样。
红色的剑是一把短剑，它的名字是火焰之普朗贝尔兹。
如同它的名字那样，它的身上蕴含着浓厚的火元素气息，是一把火属性的魔剑。
蓝色的剑是一把太刀，它的名字是寒冰之凯拉丁，是一把冰属性的魔剑。
绿色的剑样式看起来也是一把太刀，不过纱织觉得它看起来更像是一个激光棒，它的名字是闪电之斯通布灵格，是一把光属性的魔剑。
紫黑色的剑是一把看起来十分狰狞的巨剑，而且上面散发着不详的气息，它的名字是黑炎之巴里萨达，是一把暗属性的魔剑。
四把魔剑分别蕴含着冰火光暗四个属性，也是诸多魔剑的代表。
魔剑并不是只有这四把，而是有很多，只是这四把非常具有代表意义。
将这四把魔剑所蕴含的元素力量凝聚在一起，更是能召唤出光辉魔剑：誓约之剑·雷沃汀，发出能够切裂次元的斩击。
这个对纱织来说就有些远了，她现在连四把基础魔剑都没掌控好，就更不用说在四把基础魔剑上面的光辉魔剑。
冥想中的纱织让自己先不要去想太多，饭要一口口吃，路要一步步走。
她还是先从熟悉这些基础魔剑开始。
纱织开始熟悉这些魔剑，熟悉它们的力量，以便接下来将它们召唤出来使用它们。
对于这个过程纱织可谓是兴致浓浓。
魔剑的力量是很强大的。
比如说手握火属性的魔剑，那么她在用自己的剑攻击敌人造成的同时，也会对敌人造成火属性的伤害。
相当于是附加了一层攻击。
而且，这个攻击不用依靠她本身来发动，魔剑自身是有一定意识的。
虽然她本身也可以进行控制，但是一般情况下没那个必要。
在战斗时，这能帮她减轻不少压力，相当于是有了一个辅助作战系统。
就在纱织专心修炼的时候，不远处的奈良鹿久一直在默默看着她。
看了好一会儿，在确认她真地没什么问题后才移开视线去放在阿斯玛和红身上。
沉迷于修炼中，时间对纱织他们来说过得很快。
很快，数日的时间就又过去了。
几日没有执行任务，按照村子的要求，他们又要去执行任务了。
第六十四章 选任务
这次任务与之前有着不同。
奈良鹿久因为有事情，所以不会跟之前一样再待在他们身边为他们保驾护航。
奈良鹿久不在，纱织就成了小队的领导。
不管是实力，还是心智，纱织都要比阿斯玛和红强。
领取任务的路上，阿斯玛看着纱织说道：“纱织，你千万不要领取那些d级任务。”
村子中忍者领取任务的方式有两种，一种是忍者主动去任务领取处接受任务，另外一种就是村子直接指派忍者前去执行任务。
后者一般都是发生在比较紧急的时候。
现在纱织他们就是主动去领取任务。
“阿斯玛，我心中有数的。”
纱织心中很是无语。
一路上，同样的话阿斯玛已经说了不下好几遍。
话语落下，他们已经来到了村子的行政中心，火影大楼。
任务领取处。
纱织在一名接待忍者面前观看着任务手册。
这是纱织第一次看这种东西，之前都是奈良鹿久帮他们领取任务。
虽然是第一次看，但是这东西并不难。
只要在上面选中了任务且村子认为他们有能力执行该任务，便会把任务交给他们。
虽然过程很是简单，但是里面可是充斥着许多门门道道。
木叶做为忍界最大忍村，常备忍者数量就有上万人之多。
如果紧急动员的话，更是能拿出数万名忍者出来。
要想养活这么多人，木叶忍者村所接的任务委托可想而知。
里面各种各样的任务都有，且非常多。
这些任务虽然村子已经帮他们分好了等级，但是这些等级只是根据任务的情况进行一个大概的分级。
每个任务都是不一样的。
拿纱织之前他们所接的杀死野猪来说，这个任务的性价比就很高。
用时短还能有意外的收获。
像某些护卫的任务，需要长期执行，而且忍者本身还受到许多限制，性价比很低。
当然，这只是说性价比。
任务讲地不只有性价比，还有难度。
杀死野猪这个c级任务已经是c级任务中很难的了，可以称的上是一个b级任务。
像一般的c级护卫任务，只会让忍者遇上一些普通人做为敌人。
那些敌人大多是拦路的盗匪山贼，对付他们，忍者完全可以做到碾压。
甚至可能不会遇到敌人，即使存在一些敌人，也可能会被存在的忍者给吓跑。
这样的话，这个任务对于忍者来说就相当于是一场有限制的公费旅游。
任务就是这样，具体选择选什么样的任务就要看忍者自身的选择了。
将他们目前能接的任务大致扫了一遍后，纱织最终选了一个清理海盗的任务。
在纱织说明他们要接的任务后，接待的忍者很快就为纱织他们办好了手续。
这里的忍者都已经听说过，今年毕业的下忍中有几个小队很是特别，已经可以执行c级任务了。
纱织他们小队就是其中一个。
火影大楼外面，在纱织说明了他们此次的任务，阿斯玛很是开心：“纱织，你真是太棒了。”
听着阿斯玛的夸奖，纱织有些不好意思。
接下这个任务她是有一定私心的。
这个任务并不复杂，报酬本身不菲不说，说不定还能有意外的收获。
毕竟海盗这种东西，说不定会有藏宝图什么的。
这一点是陆地上的那些山贼盗匪所不能比的。
因为海上可比陆地上自由多了，所以海盗们很容易发展起来。
那些具有浓厚封建属性的国家领导，也就是大名们只关心自己所属的土地，对于大海并不是很上心。
这一点从水之国就可以看出来。
做为位于海上的岛国，水之国虽然拥有海洋的优势，但是它实行地却是类似于闭关锁国的政策，只是利用大海将自家保护起来。
如此以来，海洋就成了这些海盗们的乐园。
大国不在意海洋，那些位于海上的勉强可以称为国的国家，面对海盗的威胁能做到自保就不错了。
而除了钱之外，纱织还为小队考虑到了一点，这个任务可以锻炼一下他们的水战能力。
他们都还没有见识过大海，即使是纱织，前世今生加在一起也只是通过一些影视剧和图片视频见识过大海，没有真正见识过。
更不用说在水上战斗。
阿斯玛夸奖完，夕日红脸上露出微笑。
对于这个任务她没什么不满意的。
阿斯玛这么开心，也有利于小队在接下来更好地完成这次任务。
纱织收敛情绪，看着面前的二人说道：“这次任务是咱们第一次独自执行任务，大家一定要努力把这次任务完成地很漂亮。”
“没问题，纱织，我一定把那些海盗打得屁滚尿流。”
阿斯玛当即回应道。
“我会努力的！”
夕日红跟着用力点头道。
队伍中可谓是充满了干劲。
对于这种情况，纱织很是满意。
火之国南部半岛上，鱼之城。
经历两日的赶路后，纱织他们终于赶到了此行的目的地。
“终于到了。”
看着近在眼前的城镇，阿斯玛脸上露出开心的笑容。
接下来他就要在这里大展拳脚了。
“阿斯玛，红，我们进去吧。”
对阿斯玛和红说了一声，纱织带头走了进去。
先是穿过城下町，纱织他们才来到鱼之城的主城前。
这里住着鱼之城的城主。
虽然只是城主，但是在鱼之城范围内，他就是大名。
火之国某种意义上只是这里的宗主国。
在跟门外的守卫确认身份后，纱织他们很快就被带到了鱼之城城主面前。
大殿之中，大腹便便的城主坐在上方的主位上面，那份量少数有三四百斤重。
脱去忍靴的纱织三人低着头地跪坐在下方，纱织在前，阿斯玛和红并排在后。
纱织出声说道：“尊敬的鱼之城城主大人，我们就是接受您所发布任务的忍者。”
“既然你们接受了任务，那么就赶紧把那些侵犯我领地的海盗们给清理掉吧。那些可恶的杂碎真是该死，竟然敢侵犯我的领地。”
城主直接开门见山地说道，眼中满是怒火在燃烧。
第六十五章 黑骷髅海盗团
“遵命！”
城主这么说，纱织也没有多说什么，应了下来。
离开主城，纱织三人在城下町的街道上走着。
阿斯玛突然看向纱织问道：“纱织，接下来我们要怎么做？”
虽然兴致满满地来执行任务，但是对于接下来该怎么做阿斯玛却是有些迷茫了。
纱织三人因为阿斯玛的问题停了下来，纱织很是无语地看向阿斯玛。
阿斯玛对着纱织不好意思地笑了笑。
纱织叹了口气，说道：“咱们接下来先去那些受害的町镇，看看能不能找到一些与那个黑骷髅海盗团有关的线索。说起来清理海盗可比清理山贼盗匪难多了，海盗们活动在范围广阔的大海之中，茫茫大海中，找人可不容易。”
黑骷髅海盗团就是袭击这里的海盗。
不过纱织他们也只是从任务委托中知道一些简单的情报。
更多的情报就需要自己去探查一番了。
“这样的任务才配得上我们，能够证明我们的能力。”
对此，阿斯玛一点都不气馁，干劲满满地说道。
纱织看了眼夕日红，见她也是充满干劲，整个人也是充满了精神，笑道：“没错！既然这样，为了快点解决那些海盗，咱们现在就出发吧。”
鱼之城南部。
在花费了一段时间赶到这里后，纱织他们看到的就是有些残破的小镇和正在修复小镇的居民。
与此同时，还有一些士兵在小镇里巡逻。
“看来哪位城主大人也不是什么都没做光等我们来吗！”
看到那些士兵，纱织开口说道。
旁边的阿斯玛和红没有接话。
看着面前残破的小镇，他们想起了之前在火之国边境看到的那个村庄。
虽然那个村庄要比面前这个惨得多，但是他们都是遭遇了不幸。
纱织看了他们一眼，就知道他们在想什么。
“咳咳！”
纱织咳嗽一声唤醒了他们说道：“现在不要想那么多，既然事情已经发生了，我们去想再多也没有用。现在我们应该做得是找到那些海盗，为民除害清理掉他们。”
“恩！”
阿斯玛和红一同点头，恢复了精神。
这时，小镇居民和巡逻的士兵们发现了纱织他们三个外地人。
出了海盗的事情后，小镇居民对外来人显然警惕了许多。
小镇居民们在观望，巡逻队的士兵们出于责任来到了他们三个身前。
为首的队长是一位中年男子，他看着纱织三人，在注意到纱织三人身上的木叶护额后，问道：“你们三个是忍者吗？”
纱织看着他，用手指了指自己戴在脖子上的木叶护额，笑着回道“没错！我们三个是木叶忍者村的忍者，接受了你们城主发布的清理海盗的任务前来这里帮你们清理海盗。我的名字是早川纱织，现在是一名木叶下忍。”
可爱的笑容很容易让人对她心生好感。
再加上主动的自我介绍，更加容易让人对她产生好感，从而打消他们心中的一些疑虑。
“那真是太好了！纱织小姐，真是非常感谢你们，那些可恶的海盗终于要得到报应了。”
队长闻言很是开心。
对于忍者他是听说过的，是一个国家最强大的力量，尤其是他们火之国木叶忍者村的忍者，是世界最强的军事力量。
他身后的那些士兵们闻言一个个也都很开心。
在与对方建立了初步的好感之后，纱织接着说道：“不过我们虽然是来清理那些海盗的，但是对于那些海盗的情况我们所了解地并不是很多，不知道你们能不能给我们提供一些情报。”
巡逻队长闻言不好意思地笑了笑，说道：“那个……不好意思，我只是一个巡逻小队的队长，所知道的东西并不是很多。只知道是可恶的黑骷髅海盗团在不久前袭击了这里，然后我们就被派到这里驻扎。”
“没关系。”纱织摇头表示自己不在意。
就在这时，巡逻队长又说道：“不过我可以带你去找哲二大人和大平大人！哲二大人是我们的长官，大平大人是这里的町长，他们一定知道很多与黑骷髅海盗团有关的情报。”
“那就麻烦你了。”
纱织闻言自然不会拒绝。
“纱织小姐，你太客气了，这些都是为了清理掉那些该死的海盗。”
对纱织说完，巡逻队长就回身看向自己的那些手下说道：“你们继续巡逻，一但发现异常情况立刻传信回来，我待会要带纱织小姐他们去找哲二大人和大平大人。”
“是！”
手下们齐声应道，然后就离开巡逻队长继续去巡逻。
“请跟我来。”
安排好一切后，巡逻队长重新看向纱织他们说道。
跟着巡逻队长，纱织他们一路来到了位于小镇中心的役所，然后很是顺利地见到了巡逻队长口中的两位大人。
在禀报下知道纱织他们来意的二人很是欢迎他们的到来，也很是热情地接待了他们。
“纱织小姐，接下来那些海盗就拜托你们了。”
做为小镇的町长，大平刚见面就对纱织他们鞠了一躬。
“大平大人，我们是忍者，既然接受了任务，那么就会执行任务将那些海盗清理掉，你不用这样的。而且接下来我们还需要你们的帮助。”
纱织看着他出声说道。
说话间她看了一眼旁边的哲二。
与一身官服的大平不同，做为武士哲二穿着一身大铠。
注意到纱织看过来，他对着纱织轻轻点头算是打过招呼。
纱织也笑着对他点了点头。
“请问纱织小姐，你们需要什么样的帮助？”
已经直起身子的大平看着纱织问道。
“我们需要更多地与那些海盗有关的情报，茫茫大海之中，多一些情报的话，我们就能更加容易地找到他们。”纱织回道。
大平很是歉意地说道：“纱织小姐，很是抱歉，最近我们都是在忙重建镇子的事情。关于海盗的情报我们知道地依然只有那么多，袭击我们的海盗是一个叫黑骷髅海盗船的团伙，海盗旗便是一个黑色的骷髅。”
第六十六章 黑道
对方的回答让纱织知道自己等人在情报上是指望他们了。
既然没法得到有用的情报，纱织他们也没有在这里过多停留，告别了他们。
小镇外面的树林中，纱织看着阿斯玛和红说道：“看来搜集海盗的情报只能靠我们自己了。”
这些官员已经把清理海盗的事情完全交给他们了。
对方这么做，纱织也没什么好说的。
人家已经出了钱请自己这些木叶忍者来帮他们清理海盗。
既然已经出了钱，对他们来说自然是能省一事就省一事。
更不用说，如果不是这些海盗袭击了他们，他们根本不会管这些海盗的死活。
而清理海盗的事情自己这些木叶忍者既然拿了对方的钱就要帮对方做好。
“纱织，我们接下来要怎么做？”
阿斯玛问道。
“先回鱼之城吧，那里好歹是一个比较繁华的城镇，鱼龙混杂，说不定能从里面得到一些与海盗有关的情报。”
纱织想了想回道。
“嗯！”
对于纱织的提议，红和阿斯玛点头应下来。
虽然仍然没什么具体目标，但是他们愿意相信纱织。
就在他们要走的时候，武士哲二带着一队人走了过来。
看到他们，纱织三人脸上都是疑惑之色。
哲二走过来看着为首的纱织说道：“纱织小姐，虽然我们刚才没帮上什么忙，但是接下来如果有需要到我们的地方，你们尽管快开口，我会竭尽全力帮助你们的。
做为一名鱼之城的武士，我也想在清理海盗这件事情上出一份力。”
“多谢好意，不过接下来我们打算回鱼之城，看看能不能从哪里得到一些情报。”
哲二突然走近低声说道：“回鱼之城的话，你们可以尝试着走一下黑道路线，那些人可要比我们更加熟悉海上的事情。”
听到他的话，纱织惊讶地看着他，随后笑道：“我们正有此意，不过还是多谢你的提醒。”
他的话让纱织明白这位武士不是那种迂腐的武士。
不过对方能在这时找过来主动请求帮忙也说明他的确不一样。
哲二闻言稍微有些呆滞，随后也是露出笑容，道：“看来我是白跑一趟了。”
“也不能说是白跑一趟，哲二大人你应该对鱼之城的黑道势力有所了解吧，能不能跟我们简单介绍一下。”
在听哲二讲述完鱼之城黑道势力的简单情况后，纱织三人便启程返回鱼之城。
纱织三人约定了汇合地点和时间后便开始分头行动。
与红和阿斯玛分开的纱织走进一个小巷子中，左右看了看见周围没人，双手便开始结印：“变身术！”
砰的一声。
烟雾散去，原本的白发俏萝莉消失不见，取而代之地是一个有些邋遢的白发大叔。
具体形象纱织参考了一下自己的父亲早川真一。
施展完变身术后，纱织拿出一个小镜子确认了自己此刻的形象后，满意地点了点头。
接着纱织便以邋遢大叔的形象走出了小巷子。
和黑道打交道，而且还是打探如此敏感的消息，纱织原本的形象就有些不合适了。
在另一边，阿斯玛和红也是改变了自己的形象。
改变形象后的三人开始去造访鱼之城内的那些黑道势力。
街道小混混当然不在他们的目标之中，他们的目标是那些大佬。
有了之前哲二为他们提供的情报，纱织他们做这件事情很容易。
那些在鱼之城藏的很深的黑道势力纷纷被他们找出来并找上门去。
到了晚上，纱织三人恢复原样在城外的树林内汇合。
纱织面带微笑地看着他们两个出声问道：“你们有收获吗？”
阿斯玛和红对视一眼：“阿斯玛（红），你先说吧。”
默契的话语让二人有些脸红。
纱织在旁边看得很是心酸。
平日里看你们秀恩爱就算了，现在可是在执行任务啊！
心中不好受的纱织轻咳两声打断了他们的秀恩爱行为。
阿斯玛和红回过神，两个人都是害羞地红了脸不再看着对方。
纱织出声道：“谁先说都一样，就由阿斯玛你先说吧。”
阿斯玛定了定心神，看向纱织开口道：“纱织，那些黑道人物果然和海上的那些海盗有关系。”
纱织点头，没有细问，转而看向夕日红。
夕日红说道：“我去的那家也是这样。”
两个人说完之后就把目光放在了纱织身上。
纱织看着二人笑道：“看来咱们的思路没有出错，接下来顺藤摸瓜就行了。”
虽然是流浪在大海上的海盗团，但是这些海盗们不可能一直待在海上“与世隔绝”。
他们需要时常与外界沟通来获取岸上的信息。
尤其是在进行劫掠的时候，一个合格的海盗团更是会密切关注岸上的信息。
而且他们也会时常上岸来到这些大城镇消遣。
这些东西纱织他们走白道是很难得知的。
但是通过黑道，却是能够轻而易举地获取到这些信息。
黑道上的人虽然知道这些信息，但是本着井水不犯河水的原则，他们也不会主动说出来。
他们不同于那些亡命的海盗，在陆地上他们可是有家业的。
只要海盗们不侵犯他们的利益，他们就可以当做什么都没看见。
纱织他们能够得到这些消息，也是使了些手段的原因。
夜色下，纱织三人埋伏在一家酒馆外面。
根据他们所探查到的消息，有一伙海盗如今正伪装成一群浪人在里面喝酒作乐。
在纱织他们耐心等待的时候，酒馆内的气氛很是热烈。
不同于白天，黑夜才是酒馆这种场所的天堂。
三教九流聚集在一起，还有美艳的女郎穿着性感的衣服在旁边作陪。
随着时间流逝，酒馆内的热情渐渐散去。
一伙浪人互相搀扶着东倒西歪地从酒馆里走出来。
在他们出来的一刹那，纱织三人的目光就锁定在他们身上。
一共六个人。
根据情报，应该就是这些人了。
纱织看了一眼夕日红和阿斯玛，用眼神告诉他们要行动了。
第六十七章 海妖
早已等待许久的阿斯玛和红立刻跟着纱织开始行动。
按照事先分配好，一人两个，六个浪人打扮的海盗刚走出酒馆大门没多远，就被纱织三人从身后袭击晕了过去。
随后三人分别提着他们的目标消失在夜色中。
整个过程发生的很快，眨眼间的功夫六个浪人就消失在夜色下的街道中。
城外树林，再次来到这里的纱织三人，将手中提着的浪人扔到地上。
“哎呦！”
浪人们一起发出一声痛呼。
不过看他们的样子，并没有要醒来的意思。
有个家伙还翻了个身继续睡。
对于这些还没意识到自身情况的海盗，纱织双手结印。
水遁，清醒之术！
大量的水在纱织身边聚集，然后分成六股冲向六个海盗。
六个海盗打了一个寒颤立刻清醒过来。
其中一个海盗更是直接破口大骂道：“那个天杀的家伙敢用水浇大爷我，信不信大爷我回去叫人把你家给端了。”
此刻六个海盗形象很是狼狈。
身上的衣服已经湿透，耳朵和口鼻之间全是水。
纱织三人只是冷冷地看着他们，没有回应他们。
对于海盗放出的狠话，他们一点都不在意。
我们家就在木叶忍者村，有种你现在就带人去把我家给端了。
放完狠话的海盗在彻底清醒过来后就开始站起来打量周围。
入目看到地就是纱织、夕日红和阿斯玛三个小身影。
“三个小屁孩，竟然敢惹本大爷，本大爷……”
话还没说完，阿斯玛上去一脚将他绊倒在地。
“哎呦！”
摔了个狗吃屎的海盗痛呼出声。
他还要说什么，阿斯玛已经把脚踩在他脑袋上，让他支支吾吾地说不出话来。
“不会说话还是不要说话好了。”
阿斯玛看着周围一脸惊骇的其他五个海盗冷声说道。
虽然他的身影很小，但是此刻他身上散发出来的气势再配合他刚才的举动彻底震慑住了五个海盗。
五个海盗下意识地拉开了与阿斯玛的距离。
其中一个海盗满脸畏惧地对三人威胁道：“你们是谁？我们可是黑骷髅海盗团的人，你们不怕我们老大报复你们的话，就快把我们放了。”
面对不打自招的海盗，纱织走上前笑道：“黑骷髅海盗团，还真是巧了，我们要找的就是你们。自我介绍一下，我们是木叶的忍者，就是来清理你们黑骷髅海盗团的。”
“别开玩笑了，你们不过是三个小屁孩，我们老大手下可是有一千多号人。”
海盗显然是不信。
虽然他们听说过忍者的威名，但是并没有具体见识过。
“那咱们来打个赌怎么样？你们带我们去见你们的老大，看看我们能不能打败你们的老大。如果我们不能打败你们的老大，那你们也就得救了。”
海盗们对视一眼。
对于这个提议他们很是心动。
他们虽然因为刚才阿斯玛的动作怕了纱织他们，但是他们不信纱织三个小屁孩是能够战胜他们一千多号人的。
纱织三人相视一笑。
虽然他们有的是办法来治这些海盗，但是没想到事情会这么顺利。
这些乡下的海盗还真是傻！
大海之上，纱织三人坐着海盗六人组的小船前往大海中的某处。
在成功忽悠了六个傻傻的海盗后，纱织他们不想过多耽误，连夜让六个傻海盗带他们去找他们的老大。
六个傻海盗为了早日摆脱纱织他们的魔掌也没有拒绝。
六海盗一边驾驶着他们的船只，一边在心中幻想着接下来他们老大帮他们好好教训纱织他们的场景。
他们的样子，纱织三人完全看在眼里。
虽然有些不爽他们的幻想，但是为了顺利完成任务以及看到他们之后崩溃的表情，纱织三人就选择按兵不动。
翌日上午。
太阳在东南方高高悬挂着。
在经历了一晚上加半上午的赶路后，纱织他们眼前终于出现了一群帆船的身影。
看到那些帆船，纱织三人和六个傻海盗脸上都是露出笑容。
“我们老大就在那边，等会儿我们老大就会替我们好好教训你。”
一个海盗看向纱织三人叫嚣道。
纱织三人没有管他们。
三人的目光径直看向停靠在这片海域的众多海盗船。
杀戮即将开始，这些海盗将为他们的所作所为付出代价。
很快，他们这支小船的靠近也被对方所察觉。
六个海盗急忙举起放在船上的海盗旗，免得被己方火力误伤到。
海盗船上，观察手看到海盗旗立刻对下方的人吼道：“是自己人！”
海盗们顿时放松了警惕。
不过他们的目光还是锁定在纱织他们所在的这艘小船上。
“阿斯玛，红，你们准备好了吗？”
“准备好了。”
阿斯玛和红一起回道。
阿斯玛的双手已经握紧手中的拳刃，夕日红手中也是握紧两支苦无。
纱织注意到他们的动作，右手放在刀柄上，笑着说道：“接下来就让这些乡巴佬海盗见识一下我们忍者的厉害！”
话语落下，纱织小跑到船头一跃而下，阿斯玛和夕日红在身后跟着她的动作。
三人的身体先后稳稳地落在海面上，然后向对面的海盗船冲去。
六个海盗看到纱织他们的动作，惊呆了双眼。
“他们……他们在海面上奔跑。”
“他们不是人，是妖怪。”
“妖怪，我们带了妖怪回来。”
想起关于妖怪的诸多传说，六个海盗很是恐惧。
他们站在原地，完全不知道接下来该做什么。
恐惧已经遍布他们的全身。
海面上，纱织三人并不是向一个方向冲。
他们分散开来，纱织走中间，阿斯玛和红分别从左右包抄这些海盗。
这时，海盗船上的海盗们也注意到了在海面上奔跑着的纱织他们。
“好像有人在海面上向我们跑过来。”
“真地哎！不过人能在海面上奔跑吗？”
“怎么可能？”
这时，海盗船上的海盗们才彻底反应过来。
“是海妖！”
“海妖来袭击我们了。”
海盗船上彻底喧哗起来。
一些不怎么信妖怪的海盗在看到纱织他们的身影后擦了擦眼睛，确认不是幻觉后心中也都是升起一股恐惧的情绪。
第六十八章 斩舰
在海盗们恐惧的功夫，纱织三人快速接近着海盗们。
直走的纱织已经冲到一艘海盗船前。
看着面前的海盗船，纱织向前拔出腰间太刀。
只见一道紫黑色的剑痕划过，海盗船被顺势冲过去的纱织拦腰斩成两半。
附近的海盗看着这一幕，本就很是恐惧的他们更加提不起战心了。
“海妖对我们发起攻击了。”
“可恶，海妖太强了，我们根本不是他们的对手。”
“大家快跑啊！”
说话的功夫，已经有海盗开始跳船逃生。
纱织展现出来的力量完全超出了他们的认知，他们脚下的船已经无法在大海上给他们提供安全感。
一时间，扑通扑通的跳水声不绝于耳。
纱织没有去管那些跳水逃生的海盗，她的目标是那些海盗船。
将一艘海盗船拦腰斩断后，纱织没有停下来，一边继续冲锋，一边收刀入鞘。
在来到另一艘海盗船前后，又是一道紫黑色的剑痕划过，这艘海盗船和刚才那艘一样，被纱织拦腰斩断。
这样的动作在海面上被纱织重复着，也就一分钟的功夫，就有四艘海盗船被她拦腰斩断。
做完这一切后，纱织停下来微微喘着气，盯着面前这艘大船。
这艘船比之周围的船都要大一些。
而且在所有船的最中心位置，纱织估计应该是海盗们的旗舰。
纱织接下来没有任何动作，这么静静地立在海面上。
连续发起四次那样的攻击让她稍微有些吃不消，她需要一段时间来作为缓冲让自己恢复过来。
不过刚才的那一番攻击效果也是显著的。
这里的海盗船加在一起也就十七艘，干掉四艘，就相当于干掉了对方近四分之一的力量。
而且其它船上的海盗已经被吓得肝胆俱裂。
一些船上的海盗已经跳下海一半左右。
与此同时，阿斯玛和夕日红也是从两边开始围杀这些海盗。
他们跳到海盗船上，用手中的武器对那些海盗展开一边倒的屠杀。
对付这些海盗，凭借着身体素质的碾压，他们可以很轻松地做到一击必杀。
“我们根本不是他们的对手。”
“他们实在是太强了。”
“大家快跑吧！”
在二人的逼迫下，停留在船上的海盗们崩溃了，纷纷加入到跳海行列当中。
船上实在是太危险了。
夕日红和阿斯玛也没管那些跳入海中的海盗，将一艘船上的海盗清理完后就前往下一艘船。
他们优先清理船上的海盗，那些跳入海中的就算让他们跑，他们接下来也跑不了多远。
甚至不用他们出手，就会被广阔的大海给解决掉。
海盗们也是没有办法。
留在船上是必死，这样还不如跳入海中拼一把。
黑骷髅海盗船旗舰。
“不好了！老大，不好了！”
一个海盗一脸焦急地跑进船舱内，边跑边喊道。
他跑进了一个大厅。
大厅主位上，一个黑色大胡子海盗躺坐在一把椅子上。
他的脸上布满伤疤，再加上身材壮硕，这使得他看起来很是恐怖。
“老大，大事不好了。”
海盗进来后就对大胡子海盗，也就是海盗老大喊道。
“怎么了？外面发生了什么事情？”
海盗老大出声问道。
刚才在大厅内，他也听到了外面的一些动静。
不过他并不着急，很是从容。
“有海妖，有海妖袭击了我们！”
海盗急促地回道。
“海妖？哪里来的海妖！”
海盗老大皱眉继续问道。
“就在外面，他们可以在海面上奔跑，现在正在冲向我们。”
“哼！我倒要看看，到底是什么东西，竟然敢袭击我们黑骷髅海盗船，待会儿我定要让他知道我们的厉害。”
海盗老大说着从座位上站起来，拿起一旁的大刀向外面大步走去。
海盗小弟在身后紧跟着他的步伐。
跟着海盗老大，看着老大那可靠的背影，他的神色镇定了许多。
海盗老大带着海盗小弟来到甲板上后看到地就是自己那些已经被吓傻的海盗小弟。
不过做为旗舰上的海盗，而且还没有被纱织三人的攻击所波及到，倒是没有海盗弃船逃生的事情在这里发生。
不过看那些海盗慌张的神情，虽然没有到这一步，但也快了。
“海妖呢？”
海盗老大出来后就大声说道。
“老大，海妖在哪里！”
一个海盗回过神对海盗老大指路道。
然后海盗老大就走到甲板边缘看到了连斩四艘海盗船来到他们旗舰面前的纱织。
还不知道纱织战绩的海盗老大看着纱织的样子，满眼愤怒地看向周围的海盗吼道：“不过是个毛还没长齐的小屁孩，你们是合起伙来忽悠我们吗？”
“老大，它真是海妖，不信你看，就在刚才我们已经有四艘船被它给轻而易举地毁了。”
旁边的海盗很是委屈地回道。
海盗老大再次把目光移到海上。
刚才他没注意，这次他才发现海上有着他们四艘船的残骸，除此之外，还有很多弟兄在大海之中挣扎着。
海盗老大的目光中满是震撼之色。
这绝对不是人力所能做到的。
是海妖！
他再次把目光移到纱织身上的时候，已经带着畏惧之色。
虽然纱织看起来就是个小孩子，但是如果用海妖来形容的话，一切就都说地过去了。
这时，休息好的纱织在海面上突然跳起，落在了海盗旗舰的甲板上。
周围的海盗瞬间后退与她拉开距离。
尽管手中的兵器在指着她，但是拿兵器的手却是在颤抖，并且满脸恐惧之色。
将刚才船上对话听在耳里的纱织看向海盗老大说道：“你就是黑骷髅海盗团的老大，没错吧。”
“没错！我就是黑骷髅海盗团的老大！”
海盗老大尽管心中很是畏惧，但是这时他并没有退缩很是干脆地承认道。
纱织面带笑意地看着他，似乎在赞赏他的勇气。
“很好！我是木叶忍者村的忍者，今天来此就是为了清理掉你们这些害虫，受死吧！”
话语落下，纱织就动了。
她瞬间冲向海盗老大，手中太刀紧跟着出鞘，就看到一道紫黑色的剑痕在空中划过。
第六十九章 第三次忍界大战爆发
海盗老大还没有反应过来到底发生了什么，项上人头就已经带着溅出来的血液与自己的身体分离看来，然后掉落在甲板上一脸不解地看着自己倒在地上的尸体。
“老……大死了！”
紫黑色的剑痕消失后，海盗们就看到自家老大已经倒在了甲板上。
他们面色惊惧。
本来还以为老大能带领他们走向胜利，结果老大刚见面就被海妖给干掉了。
“不只你们的老大要死，你们也要死！为你们曾经所犯下的罪孽赎罪吧！”
出现在这些海盗身后的纱织说完一句很是中二的台词后，就开始在这艘海盗旗舰上杀戮起来。
之前已经杀过人的她现在杀这些海盗完全没有一点心理压力。
而且就像她刚才所说的话，这些海盗需要为他们之前的所做所为付出代价，纱织和夕日红以及阿斯玛就是他们的审判者。
随着杀戮在继续，慢慢地，纱织三人也不再是单纯使用体术。
一千多个海盗，纵使纱织三人是忍者，身体素质远超常人，杀死这一千多个海盗也要花费他们很大力气。
更不用说这些海盗还在逃跑。
于是，三人很是默契地开始使用起爆符这种忍具。
扔一张起爆符往海盗群里就将那些聚集在一起抱团取暖的海盗炸得人仰马翻。
这种操作虽然费钱，但是省力多了。
等杀戮结束的时候，时间已经来到下午。
此刻，包括一开始那六个带路的傻海盗，都已经被纱织他们所杀死。
虽然他们赌赢了可以生存下来，但是赌输了就是和这些海盗一起死在这里。
站在来时的小船上，纱织看了看视野前方被血液染红的海洋神色平静。
这时，夕日红和阿斯玛踏着海面跑过来。
纱织看向回到自己身边的二人说道：“任务结束了，咱们回去吧！”
“恩！”
阿斯玛和红一**头。
然后就由阿斯玛驾驶着小船载着三人往回赶。
纱织和红则是在船上开心地清点着收获。
事实证明，海盗们还是很富有的。
抢劫来的财富虽然被这些海盗挥霍了不少，但是他们依然从海盗的金库中收获颇多。
算上那些珠宝，纱织和夕日红大概估计了一下，能有上百万两。
三人每人都能分到好几十万两。
相比起来，c级任务本身所给的报酬就有些不起眼了。
只是这些钱别看有很多，到纱织他们手里后根本支撑不了多久。
就比如说这次清理海盗任务，纱织他们此行所消耗掉的忍具就值几十万两。
那一张张在海上爆炸掀起壮观景象的起爆符可都是钱。
除此之外，还有他们的武器在回去之后也要找铁匠师傅好好修理一下。
总之，还是那句话，忍者虽然赚钱快，但是花钱也快。
这不，在回到岸上后，纱织他们并没有立即回到木叶，而是在鱼之城找了一家温泉馆。
劳累过后的他们想好好享受一番用来犒劳自己。
女池之中。
纱织和夕日红均是一脸享受地靠着池壁，稚嫩的脸蛋上带着些许潮红之色。
实在是太舒服了！
她们感觉整个人在此刻得到了升华。
尤其是纱织，她已经完全无视掉了心里的那些不习惯。
尽管已经不是第一次进女浴池，但是纱织的心里总归还是有那么一丝丝不习惯。
不过这一丝不习惯每次都会随着时间的流逝被她给遗忘掉。
这不能怪她，实在是泡温泉太香了。
另一边在男浴池中的阿斯玛也是一脸享受。
享受完温泉浴后，三人又吃了一顿豪华大餐来填饱自的肚子。
包间内，吃饱喝足之后纱织抚摸着自己有些隆起的小肚子，感叹道：“这样的生活真美好啊！”
“没错！可惜咱们手里的钱有限，享受完这次后下次不知道要等到什么时候。”
阿斯玛说着脸上露出遗憾之色。
旁边的夕日红脸上也是露出些许遗憾之色。
这样的生活虽然好，但是所花的钱是真地多。
三个人下来几十万两又没了。
“放心吧，会有下次的，只要咱们继续执行任务，像这种收获以后还会有的。”
纱织笑道。
对于这种事情，心智比较成熟的她看得很开。
能享受就享受一番，不能享受又不是在这个世界上活不下去。
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一**头。
在好好犒劳一番自己后，纱织三人才踏上回程。
回到木叶忍者村交了任务后，纱织三人就再次开始了平常的修炼生活。
纱织与体内的转移力量进行沟通，同时也没放下对查克拉提炼的练习。
就在他们过着这种平淡生活的时候，在忍界中发生了一件大事。
在经过一系列的试探后，各个忍村对彼此都有了一定的了解。
在这种情况下，土之国的岩忍村对砂忍村发起了偷袭。
上千名岩忍秘密南下越过两个大国之间夹着的小国鸟之国对砂忍村的北部边境发动了偷袭。
砂忍村虽然对边境做了一定防备，但是面对岩忍村的偷袭依然吃了大亏，防线后撤，让岩忍村攻入了风之国境内。
除了有外敌入侵之外，砂忍村此刻还面对着一个非常严峻的情况。
那就是他们的第三代风影突然失踪了，做为村子的最高长官，第三代风影已经失踪了有一段时间。
可以想象，第三代风影的失踪会给砂忍村造成多大的影响。
这件事情虽然暂时被隐瞒了下来，但是随着风之国被别国进攻，这件事情已经无法瞒下去了。
因为做为风之国最强军事力量砂忍村的最高长官，这个时候他必须站出来。
显然，已经失踪的三代风影是无法站出来的。
这么一来，陷入内忧外患之中的砂忍村看起来岌岌可危。
不过危机总是与机遇并存的，这对砂忍村来说虽然是一次危机，但也是一次机遇。
就看他们能不能抓住了。
乱世之下出英雄。
砂忍村因为第三代风影的突然失踪就要乱起来，岩忍村的进攻更是加快了这个过程。
接下来平静了数年的忍界肯定也会因为两个大国的动作跟着乱起来。
而这也正是英雄出世的时候。
第七十章 罗砂
砂忍村，风影大楼。
在第三代风影失踪后，一直都是风影顾问千代来管事。
这位有着五十多岁高龄的妇人在砂忍村有着很高的威望。
砂忍村特有的傀儡术被她修炼地炉火纯青，同时她也是忍界顶尖的毒药师。
她的弟弟海老藏还是砂忍村的情报头子。
可以说，只要有她在，砂忍村就不会彻底崩溃。
此刻在千代面前，正站着一位有着褐色短发的年轻人。
千代看着面前的罗砂语重心长地说道：“罗砂，抵抗岩忍村的任务就交给你了。做为第三代风影的弟子，你从第三代风影哪里学会了磁遁，并且练就了属于自己的金砂磁遁，因此，你也是第四代风影的最佳人选，不过年轻的你终究还是缺少威望和历练，这次对抗岩忍村就是对你的考验和磨练。”
罗砂闻言回道：“千代大人，第三代风影大人只是失踪，现在就说第四代风影的人选是不是太早了。”
“别犯傻了，第三代风影已经失踪了这么久，这么久没有音信，再加上砂忍村面临如此危局，他即便回来也不再适合担任风影一职了。”
千代脸上满是严肃之色。
身上散发出来的威严气息堵住了罗砂接下来要说的话。
不过罗砂也没有开口答应下来。
成为风影他当然想。
只是第三代风影就是他心中的刺。
第三代风影不仅是他的老师，还有着“最强风影”之名。
这些年砂忍村在三代风影的带领下也恢复地很好，一副欣欣向荣的样子。
如果三代风影是死了还好，关键他是失踪。
因此，罗砂对于成为第四代风影心中还是很担忧的。
即便面前的千代顾问会支持他。
看着罗砂的样子，千代叹了口气，继续说道：“老婆子我知道你的想法，可是现在我们要为砂忍村考虑，我们已经没有多余的精力去找第三代风影了。现在砂忍村正面临着前所未有之危局，我们不仅要对抗偷袭我们的岩忍村，还要选出新的风影来让新的风影带领我们面对接下来的乱世。
作为第三代风影的学生，你在这种情况下继位虽然会引起一些闲话，但是只要你表现地足够优秀，大家还是会支持你的。
所以，罗砂，我希望此刻你能好好虑一下，还是说你想让砂忍村就这么灭亡！”
一番话说地罗砂很是动容。
尤其是在最后千代那失望的眼神，更是激发了罗砂心中的好胜心。
做为一名砂忍村的忍者，还是第三代风影的弟子，罗砂也曾幻想过像老师那样带领村子走向强大。
过了片刻，罗砂看着千代一脸坚定地说道：“千代大人，我会带领砂忍村击退岩忍村的。”
千代看着他满意地点头，并给出了自己的承诺：“老婆子我会支持你的。”
在千代的支持下，砂忍村很快就组织起一支军队由罗砂带领抵抗岩忍村的入侵。
另一边，岩忍村虽然通过偷袭取得了很大的优势，但是后续的进攻却是没有太多优势。
风之国的环境很是恶劣，整个国家都是处于沙漠之中。
虽然岩忍村在开战之前也考虑到了这一点，但是实际却比想象中地要残酷地多。
岩忍村的指挥官看着面前一望无尽头的沙漠，心中只想骂娘。
这让他怎么打？
那些砂忍村的忍者自从边境被他们给击退后就消失不见，留给他们的除了沙子还是沙子。
他本来还以为这只是一个好差事，如今发现实在是他想得太好了。
“大人，这仗没法继续打下去了。”
旁边的副手同样看着一样无尽头的沙子说道。
说话的同时，他看了一眼身后岩忍村的营地。
一开始他们取胜之后大家士气还很高昂，如今不提也罢。
就在不久前，他们遭遇了一场沙尘暴。
沙尘暴为队伍带来了非战斗减员，不少人失踪，如今还没回来。
“我也不想继续打下去，可是村子那边肯定是不会同意的。”
岩忍指挥官面露苦色。
在那些村子高层看来，他们已经成功攻入风之国内部，接下来应该继续高歌猛进，直指砂忍村。
可是一路行来他们所看到的除了沙子还是沙子，刚刚还遭受了沙漠中的噩梦沙尘暴的袭击，恶劣的气候严重打击了军队的士气。
副手见此也是无奈。
他们也是将这种情况向上汇报过。
不过如今还没有收到回复。
而在没收到回复之前，他们只能继续执行村子的命令。
指挥官和副手没注意到的是，就在他们为他们这支军队的未来感叹的时候，一名岩忍在众人没有注意到的情况下悄悄地离开了他们的营地。
与此同时，一支砂忍村的忍者军队在罗砂的带领下向他们这边赶过来。
在沙漠中行军，砂忍村的忍者可要比岩忍村熟练多了。
就在罗砂他们要与岩忍忍者碰面的时候，一名砂忍回到了队伍中来到罗砂面前。
“太好了，真是天助我们砂忍村。”
罗砂听完砂忍的叙述，眼中满是激动之色。
“大家快速前进，今天我们要一战将那些岩忍赶出风之国。”
他对身后的忍者队伍下令道。
身上散发出来的自信让很多砂忍对于接下来的战斗充满了希望。
而且相比起偷袭风之国的岩忍，这些保家卫国的砂忍本身更加具有战斗欲望。
他们要将那些可恶的岩忍赶出风之国。
罗砂他们继续行军，行军的速度比之刚才快了不少。
他们与岩忍的距离也在快速拉近。
“大人，不好了，砂忍的大部队来了！”
岩忍散出去的探子在看到砂忍的队伍后立刻往回赶，将情报带了回去。
岩忍指挥官闻言面色铁青。
真是怕什么来什么，偏偏这个时候砂忍村的人来了。
不过这种时候他们也只能迎敌了。
“传令下去，所有忍者，立刻迎敌。”岩忍指挥官几乎用出了自己最大的力气说出这句话。
旁边的副手面色复杂。
随着命令下达，刚刚遭受大难的岩忍们就聚集起来。
他们刚聚集完毕，砂忍村的队伍也来到了阵前。
第七十一章 岩忍败退
两军阵前，罗砂看着聚集起来的岩忍们，嘴角泛起一抹不屑的冷笑。
不说他已经知道岩忍们的情报，单看如今岩忍们的情况，也能让他有很大的信心获胜。
岩忍们虽然聚集起来了，但是紧急聚集起来的他们阵型散乱，而且大多数人脸上都是无精打采的样子。
罗砂没有给岩忍村整队的时间。
他的脚下一个由砂金组成的圆垫形成，承托着他的身体飞到空中。
“全军进攻！”
飞上天的那一刻，罗砂给砂忍村的忍者们下达了进攻的命令。
话语落下，他从空中率先飞向岩忍村所在。
队伍后方，岩忍指挥官看着从空中飞过来的罗砂，脸上流下冷汗。
会飞行忍术的忍者可不好对付。
他们岩忍村也有，不过那是他们的第三代土影大人！
“全力狙击哪位会飞的忍者，不要让他靠近我们。”
命令下达，一队岩忍拿出随身携带的强弩，并将绑有起爆符的弩箭架在弩机上对准空中飞过来的罗砂。
在空中，视野极好的罗砂将岩忍的动作看在眼里。
他双手结印，从地面召唤出大量的砂金飞到空中遍布在他身体周围。
漫天的砂金，让地面上的岩忍们面色大变。
他们想起来不久前他们经历的一幕。
强风掀起漫天的沙子，给人带来极大的恐惧。
虽然罗砂的忍术与自然之力相比根本不值一提，但是这不妨碍岩忍们的大脑去想象。
“可恶！”
同样看着这一幕的岩忍指挥官忍不住骂道。
他现在只能希望他们接下来的攻击能对面前这个会飞的砂忍起到应有的效果。
与岩忍们不同，砂忍们看到罗砂展现出如此威势，一个个都是士气大振，跟着空中的罗砂冲向砂忍村的军阵。
他们手中已经准备好了进攻用的忍具。
“放箭！”
在罗砂进入弩箭射程后，岩忍指挥官毫不犹豫地下令道。
嗖嗖嗖！……
岩忍队伍中，数不清的弩箭携带者起爆符飞向空中的罗砂。
罗砂双手再次结印。
空中聚集在他身边的砂忍形成一个厚厚的圆球将他整个包裹在其中。
一些弩箭携带着起爆符命中了厚厚的圆球，起爆符立刻发生爆炸。
轰轰轰！……
看着空中升起的烟雾，岩忍指挥官面上露出希冀之色。
他希望这一轮攻击能够起到应有的效果。
然而，接下来烟雾散去后的景象让他面色惨白。
空中，罗砂立在砂金组成的圆垫上，周围砂金密布。
磁遁，金砂涛浪！
与此同时，罗砂在承受岩忍一轮攻击后，也开始自己的攻势，双手结印。
空中的金砂在下一刻化作滔天大浪卷向那些地面上的那些岩忍。
“土遁，土流壁！”
岩忍们也没有作以待毙。
一队岩忍合力召唤出一面高大的土墙。
空中的砂金大浪撞击在土墙之上，轰隆一声，土墙晃动不已。
剧烈的震感传到地面让土墙后边的岩忍险些摔倒在地。
岩忍们咬牙坚持着，维持着土墙的存在。
看着配合默契的岩忍们，罗砂眼中闪过一抹凝重之色。
这是忍界中岩忍的一大优势。
岩忍们非常注重整体上的团队配合。
尤其是他们的忍术也非常适合配合作战。
因此，岩忍们在大规模军队作战方面非常具有优势。
一个人的力量也许是有限的，可是当无数人的力量凝聚在一起的时候，哪怕是再弱小的力量也会变得非常夺目、耀眼。
“虽然这些岩忍不弱，但是这场战斗我们砂忍必将取得胜利。”
说完，罗砂双手结印。
磁遁，砂金长矛！
空中的滔天大浪在瞬间转化成金色的螺旋长矛，锋利的矛尖、或者说是钻头对土墙进行高速的连续突刺。
不到一息的功夫，土墙就被矛尖钻出一个大洞。
漫天的金砂顺着这个洞突破了土墙的防御。
“不好！”
岩忍们看着突破他们防御的砂金面色大变。
漫天的砂金在下一刻化作漫天的锋利长矛对着他们落下。
“大家快躲开！”
岩忍们立刻进行躲避。
与此同时，砂忍村的忍者们也是冲了过来。
面对拦路的土墙，砂忍们扔出手中早已准备好的绑着起爆符的苦无。
轰轰轰！……
已经失去岩忍们支撑的土墙瞬间被炸塌。
砂忍们借助着烟尘的掩护冲进了岩忍队伍中。
岩忍村的队伍本就混乱，这下次彻底没法看了。
混乱的状态让士气本就不是很好的岩忍处于崩溃的边缘。
他们不仅要小心这些冲进来的砂忍，还要小心空中的罗砂。
岩忍指挥官面对这一状态，没有任何挽回的办法。
因此，这场战斗只打了一个小时，这一个小时岩忍被砂忍打得节节败退。
最终，岩忍指挥官下达了撤退的命令。
岩忍撤退，砂忍趁胜追击，上千名岩忍这一战直接折损了一半。
剩下来的一半被砂忍村一直追到夹在两国中间的鸟之国才得以停下来。
追到这里，罗砂就让砂忍们停止了追击。
“罗砂大人，我们为什么要停止追击，这时候我们应该继续追击全歼那些岩忍才是。”
罗砂身边，一名少年在罗砂下达命令后出声问道。
他说话的时候微微喘着气。
“马基，如今村子还没有做好与岩忍们全面开战的准备。我们也不能保证那些岩忍后边没有援兵，如今大家追了一路已经很累了，而且此刻你也很累吧！”
罗砂看着马基笑道。
马基闻言脸上露出些许潮红之色，虽然已经明白了原因，但还是少年心性的他不服弱地回道：“老师，我还能继续战斗。”
对此，罗砂只是笑了笑，没有和马基继续讨论这个话题。
他还有其它事情要去做。
之前风之国的边防被岩忍村所攻破，如今他要重新构建风之国的边防体系。
虽然风之国不怕被其它国家打进来，但是做为五大国之一，被敌人打进家里可是很没面子的一件事情。
尤其是这场战争是对他成为风影的考验和磨练。
他不能让村子的人对他感到失望。
背负着巨大压力的罗砂开始忙碌起来，一件件边防工作经由他的手迅速完成。
第七十二章 木叶的应对策略
在砂忍村构建边境防御体系的时候，逃到鸟之国的岩忍已经将他们如今的情况紧急传回大本营。
土之国，岩忍村，土影大楼。
大野木看着前线传回来的战报，气得他那矮小的身体直发抖。
“真是一群废物！这样一群人怎么让我放心把岩忍村交给你们。”
上千名岩忍直接折损一半，虽然损失的大都是中忍和下忍，上忍并没有损失多少，但是这对于岩忍村来说也是一个非常重大的损失。
而且这场战争才刚刚开打。
站在大野木面前的岩忍在他的气势威压下身体瑟瑟发抖。
不过大野木就是大野木，已经快六十岁的他是现任无影中最年长的一位，经历颇多的他在发泄一通后就恢复了镇定。
他的大脑开始就忍者目前的局势来分析接下来岩忍村该怎么做。
在岩忍村偷袭砂忍村之后，忍界就掀起了新一轮的战争。
根据最新情报，北方的雷之国在此影响之下直接对火之国宣战，派遣了数千名忍者前往雷之国与火之国之间的汤之国和田之国。
做为回应，木叶也是陈兵火之国边境，抵御雷之国的进攻。
虽然双方现在还没有正式开打，但是早晚是要打起来的。
“真是一群莽夫，忍者就该用忍者的方式来战斗，学什么武士那一套。”
大野木摇头对雷之国的行为评价道。
“土影大人？”
大野木面前的岩忍听着自家土影大人的发言，很是不解。
土影大人是在说什么？
这时，大野木也是才意识到他办公室里还有其他人。
“你下去吧。”
“是！”
岩忍心中松了口气，急忙离开。
大野木在办公室内继续分析着如今忍界的局势。
不说那些不起眼的小忍村，现在忍界五个大国中已经有四个国家陷入到战争之中。
他们土之国对阵风之国，雷之国对阵火之国，水之国位于海外，暂时倒是没有什么动作。
虽然他们土之国如今正在与风之国开战，但是大野木最关注的战场并不是这里，而是雷之国与火之国之间的战场。
其中火之国更是大野木的重点关注对象。
忍界各个势力没有谁不想将火之国取而代之。
火之国位居忍界中央，幅员辽阔，而且地产富饶，是理想中的生活之地。
与拿下位于沙漠之中的风之国相比，找机会拿下火之国才是大野木最想做的事情。
火之国，木叶忍者村。
随着战争到来，木叶忍者村立刻进入到了紧张氛围当中。
火影大楼。
三代火影与几位火影顾问正在商讨着接下来木叶该如何做。
他们都明白火之国的敌人在接下来不可能只有雷之国一个，周围的国家都想将火之国富饶的领土据为己有。
“日斩，我们不应该再被那些忍村牵着鼻子走，我们应该主动发起进攻，获取战争的主动权。”
会议上，志村团藏发表了自己的观点。
三代火影皱了皱眉说道：“主动侵略他国会让我们在道义上处于弱势地位，而且这也会给予其他国家进攻我们的理由。”
他们木叶虽然兵强马壮，但是其它忍村也不是软柿子。
如果到时候木叶真地引起公愤被群起攻之，三代火影无法想象那样的事情。
“哼！你以为就算没有理由他们便不会进攻我们吗？”
对于三代火影的说法，志村团藏冷哼一声，很是不屑地回道。
村子之间始终是讲利益的。
进攻火之国进而拿下火之国对于忍界各势力来说都是一个很大的诱惑。
旁边的水户门炎和转寝小春看着争执的二人没有发言。
他们很清楚自己的地位。
就是二人之间的和事佬。
他们二人之间谁说地有道理他们就站谁。
目前来看，显然是团藏说地有道理些。
“虽然同样会被群起攻之，但是两种情况却是截然不同。如果我们木叶主动发起进攻，展现锋芒，这会使得周围的忍村联合起来对付木叶。
一群分散的敌人和一个联合起来的敌人，孰轻孰重，不用我说，团藏你也应该清楚！”
对于志村团藏不客气的话语，三代火影也是不客气地回道。
三代火影的话让旁边水户门炎和转寝小春的心思倾向了他。
志村团藏一时哑语。
不过他并没有被三代火影彻底说服。
他在心中盘算着自己的想法。
三代火影见他不开口，便继续说道：“而且木叶被群起攻之是最坏的结果，在此之前，我们可以用外交的手段来拉拢一些人，将他们拉到我们这边来。”
“日斩，你准备拉拢那个国家？”
这时，水户门炎开口问道。
他的发言代表着自己和转寝小春已经站到三代火影这边，志村团藏的意见已经被他们所放弃。
“具体拉拢那个国家我还在考虑之中。”
三代火影回道。
“你们真是太天真了，那些国家即便答应下来也是不会真心跟火之国合作的。”
志村团藏说完就起身气呼呼地走了。
看着离开的志村团藏，三代火影和剩下来的两位火影顾问对视一眼。
随后三代火影就叹了口气道：“今天的会议就到此为止吧，等我将事情考虑差不多之后会找你们商量的。”
“团藏他的初心也是为了村子，日斩希望你能多多理解他。”
转寝小春起身安慰道。
“小春，对于团藏我比你了解。”
三代火影笑着回道。
见此，水户门炎和和转寝小春也没再说什么，动身离开。
说起来，他们的确是有些看不懂志村团藏到底是在想什么。
虽然是为木叶着想没错，但是一些行为也确实过于偏激了。
同时，三代火影他们也有些看不懂他的一些行为。
团藏数次过激地挑战他，他都没有说什么。
说他软弱吧，可是他强硬起来的时候，团藏就会他完全压制住。
给人的感觉就好像他们完全不在一个世界。
走出火影大楼。
水户门炎对旁边的转寝小春说道：“小春，日斩和团藏之间的事情还是让他们两个自己去处理吧，我们不要插手太多，我们只需要为村子着想就行了。”
转寝小春顿了下，随后叹气点头。
分卷 : 第二卷 第三次忍界大战篇
第一章 魔剑降临
虽然第三次忍界大战已经打响，但是这些暂时与纱织没有太大的关系。
木叶忍者村现在还不至于把一个九岁多的小孩子送到战场上去。
现在，木叶参加战争的忍者只有三千多人。
这三千多人都是年龄在十五六岁以上的“成年”忍者，由三忍之一的大蛇丸带领着前往火之国北部边境与雷之国的云忍村对峙。
她的父亲早川真一也不在第一批参战忍者的名单中。
不过，他们第三班的老师奈良鹿久因为战争的爆发与他们相处的时间更加短了。
做为村子的智囊人物，在战争时期，村子更加需要他。
因此，现在第三班除非执行任务和一些特殊情况基本上是不会集合了，大家专心进行着各自的修炼。
木叶第三演习场内。
纱织双眼闭合面色平静地在一颗大树底下打坐。
她的双腿上平放着她的武器。
在她的身体周围，隐隐可以看到四把魔剑的虚影。
火焰之普朗贝尔兹，寒冰之凯拉汀，闪电之斯通布灵格，黑炎之巴里萨达。
慢慢地，四把魔剑的虚影越来越凝实，而且在逐渐向纱织靠近。
对此，纱织没有任何反应，保持着打坐的姿态一动不动。
四把魔剑与纱织的身体缓缓碰撞到一起。
也就在这一刻，四把魔剑开始融入到纱织的体内。
在四把魔剑尽数融入体内后，感受到体内充沛的魔剑之力，纱织睁开了双眼，双眼中红蓝金黑四色交杂在一起，然后又快速隐去。
纱织双手拿起放在腿上的太刀，起身而立。
她的右手在下一刻将太刀从刀鞘中缓缓拔出。
魔剑降临，寒冰之凯拉汀！
在太刀完全从刀鞘中拔出的那一刻，太刀的造型完全发生了变化，变成了寒冰魔剑的样子，整体呈现为冰蓝色。
“终于成了！”
看着手中变成寒冰魔剑造型的太刀，以及上面散发出来的寒气，纱织脸上满是喜悦之色。
虽然它还不是真正的魔剑，在本质上还是之前那把太刀，但是纱织已经可以通过它来使用魔剑的力量。
寒冰魔剑代表地就是寒冰之力。
想到此，纱织对着前方挥出手中的魔剑。
空气中留下一道蓝色的剑痕。
紧接着，在纱织的意念操控下，一把寒冰长矛在纱织身旁快速形成，然后飞出命中不远处的一颗大树。
长矛矛尖入木约有三厘米。
虽然物理伤害看起来不是很给力，但是寒冰长矛上带着的寒冰之力让周围的树干结起一层寒冰。
而且这还是纱织第一次使用寒冰之力，随着她日益熟练，寒冰之力也会表现地愈发强大。
因此，对于这个结果纱织并不失望。
接着纱织又实验了另外三把魔剑，火焰之普朗贝尔兹，闪电之斯通布灵格，冥炎之巴萨里达。
和寒冰魔剑一样，这三把魔剑的降临也让纱织掌握了相应的力量。
实验完魔剑的力量后，纱织便开始实验自己这次修炼所获得的另一个收获。
借助魔剑的力量，她已经可以进入到人剑合一的状态中。
在人剑合一状态下，她对于剑的使用迈入到了新的领域中。
纱织将最后一个实验的闪电魔剑收回刀鞘，摆出蓄力拔刀的姿势。
她的目光盯紧前方那颗饱受魔剑之力摧残的大树。
先后被寒冰冰冻、火焰灼烧，冥炎腐蚀，落雷轰炸，大树可以说已经丧失了生机。
在接下来它将绽放自己生命最后的光辉。
瞬影三绝斩！
纱织拔刀出鞘，在那一瞬间，她迅速挥刀三次。
每一次挥刀都有一道两米长的剑气被她斩出。
在闪电魔剑的影响下，三道剑气呈现出金色，上面蕴含着雷电的力量。
三道剑气交叉着先后命中了大树的躯干，将已经没有生机的大树斩成数段。
被剑气直接斩到的那部分更是被剑气所蕴含的雷电力量炸的粉碎。
那耀眼的光芒让纱织下意识地低头闭合双眼，还把拿着剑鞘的左手挡在身前护住双眼。
事后，纱织睁开双眼看着大树的惨样。
此时的她虽然微微喘着气看起来很累的样子，但是心情却是极好。
这可是一个很强力的远程攻击手段。
在进入人剑合一状态后，她就能斩出非常装逼的剑气来攻击敌人。
高兴过后，纱织感受着体内已经被消耗一半的查克拉心情就不那么美丽了。
查克拉是忍者精神能量与肉体能量的统一，一旦耗尽就代表着忍者会变得萎靡不振，连普通人都不如，甚至会直接死去。
魔剑的力量固然强大，可是相应地，挥动它带来的消耗也是惊人的。
就算除去之前实验魔剑力量产生的消耗，以纱织如今的能力，瞬影三绝斩她也最多也就只能发动三次。
摇了摇头，纱织让自己恢复精神。
仔细想想，这其实没什么好悲伤的。
她是借助魔剑的力量使出了自己原本使用不出来的力量，有些使用限制很正常。
除此之外，她现在还小，她的身体也还在成长，而且即将步入快速成长期，以后她会变得越来越强。
而且纱织能够感觉到，随着自己正式开始运用体内的转移力量，转移力量正在对自己的身体进行新一轮的强化。
等强化结束后，她的身体素质又会提升一大截，体内的查克拉量也会随之提升不少。
身体本身的快速成长再加上转移力量的强化，可以想象她体内的查克拉量将获得几何式的增长。
到那时候，纱织体内的查克拉也就会变成查吨拉，使用一个瞬影三绝斩根本不算什么。
不过在那之前，对于体内的查克拉纱织还是要省着点用才行。
能用一道剑气解决掉敌人，就不要用三道剑气。
这么想着心情好多的纱织没有再继续修炼下去。
除去中间执行任务，她前后修炼的时间加在一起已经有一个多月，为的就是让自己能够尽快掌握魔剑之力。
如今已经成功，接下来她也该让自己好好放松一下了。
纱织先是伸了个懒腰，然后收刀入鞘迈步离开了这个她用来修炼的地方。
第二章 找卡卡西放松下
纱织走在木叶忍者村的街道上。
因为战争的爆发，所以木叶忍者村相比之前变得冷清不少。
而且很多人都是一副沉重的表情。
战争的爆发少不了要带来伤亡。
虽然战争胜利后会给村子带来很大的利益，但是对于这些平民百姓来说，一家人能够幸福美满的生活在一起才是他们的追求。
因此，战争对他们来说是十分残酷的。
那是能夺走他们的亲人和朋友的存在。
在这种沉重的氛围下，纱织原本因为修炼成功的喜悦之情也跟着变得沉重起来。
虽然她目前不用担心被派上战场，但是她的爸爸早川真一随时都有可能被村子派到战场上参加战斗。
“纱织！”
突然，一个熟悉的声音想起让纱织回过神。
纱织看过去，就看到迈特凯正站在她面前，不对，此刻的迈特凯是倒立着的。
看到纱织，迈特凯看起来很是激动。
看着迈特凯此刻的样子，纱织问道：“凯，你这是在做什么？”
迈特凯回道：“我这是在修炼，今天我打算倒立着绕木叶跑五十圈。”
纱织看着他此刻的样子，心中汗颜。
这家伙完全没有被村子沉重的氛围所影响到。
而且倒立跑五十圈，你还真是有精神啊！
“纱织，你要跟我一起来修炼吗？青春的热血可是要时刻燃烧着才行。”
对于迈特凯的邀请，纱织想都没想直接摇头拒绝：“不要，我刚修炼结束，如今打算好好放松一下。”
不说她想放松下，就算她想修炼也不会跟着迈特凯倒立绕木叶跑五十圈，而且还是在大街上。
虽然木叶的街道上冷清不少，但还是有人的。
这样的话会被人当傻子看的。
这已经不是有没有羞耻心的问题，而是性格上的缺陷。
而且她现在的穿着也不适合倒立。
虽然穿得有安全裤，但是安全裤也不是让她这么用的。
“那真是太可惜了！我还想着在修炼结束后和纱织你进行一场热血的比赛呢。”
迈特凯摇头叹息道。
闻言，纱织立刻转移话题道：“凯，你今天不是要倒立着绕木叶跑十圈吗？如果再不抓紧时间的话，说不定就来不及了。”
在被迈特凯缠上后，她发现自己当初选择帮卡卡西分担迈特凯的注意力完全是一个错误的决定。
迈特凯固然是一个很好的对手，可是被他缠上的感觉可不好受。
倒不是迈特凯人不好，而是他那性格实在是让人很是无语。
所以，与其让迈特凯成为自己的练习对象，不如继续找卡卡西。
既然他都能忍受得住迈特凯，再多一个自己也没什么。
想到卡卡西，纱织就想到他们有一段时间没见面了。
最近她不是在修炼就是在做任务，卡卡西一般也不会主动来找她。
两个人之间的关系很是微妙。
明明已经是互送礼物的好朋友、好伙伴，之前也有过很多交集，但是现在却没有太多交集。
“谢谢你的提醒，纱织，今天我一定要完成这个挑战。”
迈特凯信誓旦旦地说完，就用双手支撑着身体走了。
纱织目送他离去，摇了摇头继续在街道上行走。
经迈特凯这么一闹，她变沉重的心情轻松不少。
她脸上露出一抹笑容，决定去找下卡卡西，看看这家伙最近过得怎么样。
旗木一族，卡卡西家外。
纱织敲响了卡卡西家的房门。
“咚咚咚！……”
敲了好几下都没有人回应纱织。
想到什么的纱织放弃了敲门和喊人的想法，面上些许露出懊恼之色：“真是的，我是被凯那家伙传染了吗？卡卡西现在就算没去执行任务也不会待在家里啊！”
卡卡西的生活一直很是单调。
除了必要的吃喝拉撒外，就是修炼和执行任务。
说完纱织就一个闪身离开原地。
接着她来到了卡卡西常来的修炼之地。
这里很是冷清。
一般情况下不会有人来这里，纱织也是因为一次意外一路跟着卡卡西来到了这里，才知道卡卡西把这里当做了自己的修炼之地。
看着旗木卡卡西修炼的身影，纱织面上露出笑容。
此刻卡卡西身上蓝白色的电光闪烁，速度提升到极致，在大树之间不停穿梭着。
对于这样的卡卡西，如果与他战斗的话，实力比较弱的人会被他直接秒杀。
那极快的速度让旗木卡卡西随时都有消失在人视野面前的能力。
视野中失去卡卡西的身影，再配合着卡卡西如今的速度，接下来会发生什么样的事情可想而知。
纱织在心中叹道：以卡卡西如今展现出来的能力，相信再过不久，雷切就要面世了。
这个由卡卡西开发出来的s级忍术在火影原著中可是一大亮点。
极快的速度卡卡西并没有保持多久，很快他就停了下来，微微喘着气。
他和纱织面对着差不多的情况。
他们如今年龄还小，体内的查克拉相对来说并不是很多，无法支撑他们进行长时间的高强度战斗。
停下来的卡卡西发现了纱织的存在。
他迈步走过来，开口问道：“纱织，你过来找我有事吗？”
纱织看着他不开心地说道：“没事我难道就不能来找你了吗？”
卡卡西心中很是无语。
他出声回道：“我还要修炼。”
“卡卡西，你一直修炼就不感到累吗？”
纱织出声问道。
“不会！”
卡卡西摇头。
“你在说谎，刚才我就看到你在喘气。”
纱织突然用手指着卡卡西大声说道。
“我那只是身体在经历高强度运动后的本能反应，休息一会儿后就好了。”
卡卡西解释道。
“卡卡西，你以为你这样说我会信吗？”
纱织双手环胸一副我就看你说的样子。
看着故意搞怪的纱织，卡卡西心中更加无语，出声问道：“纱织，你到底要做什么？”
纱织不开心地撅起小嘴巴：“没意思，人家就是有些无聊，找你来放松下。”
卡卡西惊讶地看着纱织。
纱织这是在向他撒娇？
纱织这时也是意识到自己刚才的发言有着很严重的问题。
天哪！我刚才说了什么。
自己好像入戏太深了。
虽然自己的确有这个意思，但是用这个语气说出来就很不对劲了。
第三章 应该算是约会吧
纱织的脸蛋微微泛红，很是羞涩。
她这是作茧自缚，自己把自己给坑了。
卡卡西看着纱织此刻的样子，惊讶过后的他脸上也是忍不住泛起红晕，只是这一切都被面罩所遮挡住，外人看不到。
他没有开口说话。
他不知道该怎么回复纱织的撒娇，对于处理这种事情他完全没有经验。
两个人就这样陷入到了诡异的沉默氛围当中。
“那个，刚才你别当真，是我随便说出来逗你玩的。”受不了这个气氛的纱织出声补救道。
“哦！”
卡卡西点头，神色看起来很是正常，瞧不出什么异样来。
只是他的心中却是有些小失落。
“我来找你就是想看看你，做为朋友，这段时间都没有好好见面。”纱织继续说道，
“嗯！”
卡卡西继续点头。
见谈话逐渐步入正常，纱织心中松了口气，接着说道：“现在看到你我发现你太不懂得照顾自己了。卡卡西，虽然努力修炼是正确的，但是累了还是要好好休息才是。
只有休息够了，接下来才能继续努力修炼，不然你这样一直修炼是会把自己累坏的。”
纱织埋怨的话语让卡卡西微微一愣，心中也是忍不住一暖，出声回道：“纱织，谢谢你的关心，我会照顾好自己的。”
“那你接下来打算怎么照顾自己？还在这里继续修炼？”
纱织看着卡卡西出声问道。
卡卡西刚想回答“是”，纱织那变得很是恐怖的面容就让他止住了口。
他感觉那样说了会发生很可怕的事情。
虽然后来纱织改变了不少，但是卡卡西仍然没有忘记纱织在一开始留给自己的印象。
“既然你没有安排，那么接下来就让我来为你安排吧。”纱织很是开心地说道。
说完她就上前伸出右手抓住了卡卡西的左手，拉着他离开这处修炼之地。
卡卡西的目光看着他们牵在一起的手，心中升起不一样的情绪。
这使得他没有出声拒绝，任由纱织拉着他离开了这里。
纱织完全没有注意到卡卡西的不对劲，目视前方，一边走一边说道：“卡卡西，做为忍者，我们的生活不只有修炼和任务，还有其它许多东西，今天我就带你好好享受下这些东西。”
卡卡西没有回话，面色十分平静。
纱织接下来也没再说什么。
很快，二人就回到了木叶的街道上。
两个人仍然是手牵着手，纱织在前方拉着卡卡西。
一路上吸引了不少视线。
不过对于那些不重要的视线，二人都下意识地忽略掉了。
就在这时，一道金色的流光从街道两边的屋顶上快速闪过。
突然，金色的流光在一个屋顶上停了下来。
波风水门看着街道上纱织和卡卡西手牵着手的身影，面上露出微笑。
这样的一幕让他想起了从前。
在结识了女朋友玖辛奈之后，因为玖辛奈比较活泼的性格，自己没少被玖辛奈拽出来去做一些事情。
这样的一幕何其相似。
脑海中对曾经的美好回忆结束，波风水门就移开视线化作一道金色的流光继续赶路。
纱织扭头向刚才波风水门站的地方看了一眼，入目地是空无一人的房顶。
纱织的眉头微微皱起。
“纱织，怎么了？”
“刚才哪里好像有人在盯着我们。”
纱织松开拉着卡卡西的手，指着自己刚才看的地方说道。
纱织的手松开，卡卡西怀着一种说不清道不明的感觉看向纱织手所指的方向。
“我们过去看看。”
纱织出声说道。
如今可是特殊时期，一点不正常都不能被忽略掉。
“嗯！”
卡卡西点头。
二人身影一闪，来到了屋顶。
他们向四周看去，没有发现任何异常情况。
此刻，波风水门已经赶到了火影大楼。
他还不知道自己在不经意间打扰到了纱织和卡卡西。
“纱织，周围很正常。”
将周围看了一遍又一遍后，卡卡西出声说道。
“那可能是我的错觉吧！”
同样没有发现异常的纱织回道。
紧接着纱织就再次用自己的右手拉住了卡卡西的左手，笑着说道：“既然没事，那接下来就让我继续带着你去享受生活吧。”
看着好像怕自己逃走的纱织，卡卡西看着他们握在一起的手只是张了张口什么也没有说出来。
他任由纱织把自己拉到街道上，然后像刚才那样在街道上继续行走。
很快，纱织就拉着卡卡西来到了一家面馆外面。
面馆当然不是一乐拉面，此刻一乐拉面还没有开张。
纱织看向卡卡西，笑着开口说道：“现在天色不早了，咱们就先吃午餐，填饱肚子后再去做那些事情。”
说完，她就拉着卡卡西走了进去。
“大叔，两碗拉面。”
进去之后纱织就对面馆的老板说道。
老板是一位中年大叔，看到进来的是两位小客人，还是一男一女手牵着手，顿时明白了什么，笑道：“请稍等片刻，拉面马上就下好。”
老板去做面。
纱织拉着卡卡西找了两个靠在一起的位置坐下来。
卡卡西坐下后就和之前一样不发一语。
他也不知道在这种时候该说什么好。
和纱织相处的感觉不同于和其他人相处，那种奇妙的感觉让卡卡西无所适从。
同时还有羞愧。
忍者不应该产生这样的情绪才是。
他不说话，纱织便起了个话头：“卡卡西，你觉得你现在的队友和指导老师怎么样？”
问这个问题她也是想试探下卡卡西如今内心的想法，好确认一下卡卡西如今到底是什么样的状态。
卡卡西闻言想了一下，回道：“水门老师是一个很好的老师，琳也是一个很好的队友。”
“那带土呢？”没有听到关于带土的评价，纱织看向卡卡西问道。
“那家伙就是一个傻瓜，真是不明白他那样的人怎么能够从忍者学校毕业，一点时间观念都没有，而且做事还不靠谱。”
说起带土，卡卡西就忍不住吐槽起来。
纱织看着卡卡西笑了。
她很开心。
这么来看卡卡西的情况的确好了很多。
第四章 卡卡西的全貌
吐槽完后，卡卡西就向纱织哪里看了一眼。
将纱织笑脸看在眼里的卡卡西迅速移开视线，面罩下的脸上泛起一丝不可察的红晕。
纱织本就很好看，笑起来自然就更加好看了，尤其是那种发自内心的笑容。
“带土也没有那么不堪，就比如说他很善良。”
善良自不用多说，带土最喜欢做的事情就是帮人，尤其是帮那些腿脚不便的老奶奶。
卡卡西沉默不语。
善良虽然是一个很好的品格，但是对于忍者来说，这个品格太过奢侈了。
纱织轻轻一笑，不再跟卡卡西讨论他队友和老师的事情。
她开始说起自己身边的事情：“其实我的队友里也有一个很有意思的家伙。”
卡卡西来了精神，再次看向纱织。
“阿斯玛你知道吧。这家伙虽然是三代火影大人的儿子，但其实是一个问题少年。
他做事很是冲动，可以说就是在按自己的喜好来做一些事。同时，因为反感身为火影的父亲的原因，他不太喜欢遵守村子里的规矩。”
卡卡西的眉头皱起，说道：“这样的人不适合成为忍者。”
纱织看着卡卡西摇头笑道：“卡卡西，阿斯玛虽然有些问题，但却是一个合格的忍者。
对待执行中的任务他可是很认真的，该配合的时候会积极配合我和红。所以，至今为止，我们小队还没有任务失败的案例。
而且规矩这种东西，有时候就是用来打破的，就比如说你提前毕业和我们提前执行c级任务。”
卡卡西再次沉默了。
纱织说的与他所认为的不一样。
在他看来，遵守规矩是完成任务的前提。
同时，按照纱织说地。
他自己早就成了规矩的破坏者。
卡卡西陷入了深度的自我怀疑中。
纱织在一旁看着没有打扰他。
很快，他们两个的拉面做好了。
大叔将面端到了他们面前。
“谢谢大叔！”
纱织道完谢就看向还在思考的卡卡西。
“卡卡西！”
卡卡西回过神，看向纱织。
“既然想不通就不要再想了，面已经做好了，快点吃面吧，凉了就不好吃了。”纱织看着他说道。
“嗯！”
卡卡西看向面前的拉面，点了点头，然后双手合十。
“我开动了。”
就在卡卡西要动筷子的时候。
他停了下来看向身旁还在看着他的的纱织。
“纱织，你看着我做什么？你不吃吗？”
“我当然会吃。”
纱织收回视线双手合十道：“我开动了！”
接着她在动筷子的同时视线往卡卡西身上移，准确地说是往卡卡西脸上瞅。
虽然她看过小时候卡卡西的全貌，但是现在卡卡西已经是一个少年郎。
因此，她很是好奇卡卡西如今是什么样子？
那颗美人痣随着他的发育现在又成了什么样子！
虽然通过原著知道卡卡西没有长偏，但是她还是很好奇卡卡西此刻的样子。
在纱织的注视下，卡卡西一只手拿着筷子，一只手放在面罩上。
卡卡西将脸上带着的面罩缓缓摘下，不过他只是摘到露出嘴巴的地步，并没有将他嘴唇下方的那颗美人痣露出来。
这虽然让纱织有些失望，但是对她来说也足够了。
剩下来的她可以通过那大致的轮廓脑补出来。
纱织收回视线一边吃面，一边开始发动大脑脑补卡卡西的全貌。
在将卡卡西的全面貌脑补出来后，纱织脸蛋微微泛红，不得不承认卡卡西真地很帅气。
就连她也稍稍有些痴迷。
没错，就是稍稍！
她可不是那种肤浅的女孩子。
纱织可以想象。
如果卡卡西把自己的面容展现出来会在村子内引起多大的轰动。
要知道他即使带着面罩遮盖住自己帅气的脸庞也很受女生欢迎。
如果摘掉面罩，只怕会让那些不理智的女生变得更加疯狂。
差不多就跟前世那些疯狂的粉丝见到自己的偶像一样。
如此以来，卡卡西带着面罩倒是有助于维护秩序了。
对此叹了口气，纱织和卡卡西一样开始吃面。
卡卡西再帅气又如何，也和她没有太大的关系。
她现在虽然是女孩子，还是很可爱的女孩子，但是她的内心可是一个男孩子。
不过也正因为外表是女孩子，这样的她连和卡卡西竞争的资格都没有。
想到这，纱织虽然已经接受了自己是可爱女孩子的事实，但是心中还是感到一阵失落，接着涌起一股悲愤之感。
前世她连一次恋爱可都没谈过，就更不用说为自己那失去的大宝剑开锋了。
如今就更没有机会了，她只能帮别人开锋。
纱织的情绪变化让旁边的卡卡西看了她一眼。
不过这时，纱织已经化悲愤为食欲，开始吃面。
什么都没有看到的卡卡西见纱织吃得正香，也继续吃面。
一碗面吃完，二人便结帐离开面馆。
“卡卡西，你跟我来。”
刚走出来纱织就再次拉起卡卡西的手。
这次他们不再慢慢赶路，而是跳到屋顶上开始快速赶路。
在纱织的带领下，他们花费了一点时间来到了木叶忍者村著名景观火影岩之上。
纱织和卡卡西站在火影岩上方，居高临下地俯视着下方的木叶忍者村。
木叶忍者村很大，以火影岩为核心，呈扇形向外扩张。
半径有好几公里。
对比前世某些大城市来说，这可能很小。
但是这里是火影世界，这样大的城镇在这里屈指可数。
在村子的最外围，有一道十数米高的城墙配合着木叶大结界守护着木叶忍者村。
这是卡卡西第一次登上火影岩。
看着下方他们所生活的木叶忍者村，卡卡西心中有一种难以用言语言明的感觉。
“卡卡西，站在这里感觉怎么样？”
同样将木叶忍者村尽收眼底的纱织出声问道。
卡卡西没有回答。
他说不出来。
卡卡西没说，纱织也没有追问，继续看着下方的木叶忍者村。
她脸上露出笑容。
她刚才有注意到卡卡西脸上露出的动容之色。
站在这里居高临下地看着下方的风景，很容易开阔人的心胸，让人心中不由自主地生出一股豪情壮志来。
第五章 天为被，地为床
在继续陪卡卡西看了一会儿火影岩的景色后，纱织便开口说道：“卡卡西，你知道吗？这里不仅有着美丽而又壮阔的景观，还有着一段与木叶有关的历史。”
卡卡西看向纱织，目光中带着询问。
“据说咱们木叶忍者村的初代火影大人就是站在这里看着看中了面前的风景，才决定将木叶忍者村建立在火影岩的下方。一开始，木叶忍者村只是一个很小的村子，后来经过数代火影和无数先辈的努力，才发展成面前这个繁华的木叶！”
纱织同样看向他，笑着解答道。
更多的事情她没说出来。
主要是那些东西会牵扯到村子中的一些隐秘，说出来她可没办法去圆。
就比如说初代火影千手柱间和宇智波斑相爱相杀的故事。
卡卡西点头，随后就继续去看下方的风景。
纱织已经没有兴趣再去看了。
她见卡卡西还再看，也没打扰他。
先是弯腰蹲下，然后以手撑地让自己的身体缓缓躺在地面上。
背靠大地，清风拂面，纱织脸上露出满足之色，眯起双眼享受这美好的时光。
卡卡西不知道当时初代火影看着下方的风景到底是怀着什么样的心情。
他只知道自己看着下方的风景心情很不平静，内心中涌现出一股情绪。
那是由他内心深处涌现出来的一股情感。
他想像父亲一样守护这个村子。
清楚地感受到这股情绪的存在，卡卡西的眉头微微皱起。
对于父亲旗木朔茂，卡卡西的感情是很复杂的。
他小时候很崇拜自己的父亲。
他是强大的代名词，敌对的忍者根本不敢与他为敌。
可是一次失败的任务为旗木朔茂的人生划上了句号，并使他成为了罪人。
因为违反规矩，放弃正在执行的任务选择去拯救同伴，致使任务失败村子遭受重大损失，所以村民们纷纷指责他。
最终旗木朔茂以自杀了解了这件事情。
起码表面上是这样，背后的真相并没有人去探寻。
也因为父亲的自杀，让卡卡西认为忍者的规矩高于一切。
不然父亲他又何必以自杀来谢罪呢？
父亲自己都认罪了。
父亲的行为再加上对父亲的崇拜使得卡卡西成为了今天这个矛盾的样子。
躺在地上享受了好一会儿的纱织睁开双眼见卡卡西还在看下方的风景，不由得开口说道：“卡卡西，你还没看够吗？”
卡卡西回头看向纱织。
他记得纱织说过父亲不是罪人。
“纱织，你当初为什么说父亲不是罪人？父亲他可是自己都认错了。”
突然听到卡卡西的问题，纱织的大脑一时没有反应过来。
紧接着她从地面上坐起来，面色凝重地看着卡卡西说道：“卡卡西，朔茂叔叔可从来都没有认为自己做错了。还记得事情发酵时哪天傍晚我去你家找朔茂叔叔吗？”
卡卡西面上露出回忆之色。
很快他就从他还记得的记忆中，想起当初的画面。
在傍晚时分，纱织来到自己家里和父亲说了一些话。
父亲看起来很是开心。
当时他好像还很吃味。
这个发现让卡卡西面露尴尬之色，移开视线不敢去看纱织。
纱织见他从回忆中回过神来，虽然奇怪他此刻的样子，但还是正事要紧，便放下疑惑出声问道：“想起来了吗？”
卡卡西微微点头。
“就是在那时候我问了朔茂叔叔他的想法，朔茂叔叔告诉我他不后悔救下自己的同伴，哪怕代价是任务失败，自己被村民们所指责。”
“那父亲后来为什么还要自杀？”
卡卡西视线移回来，看着纱织追问道。
他眼中满是不解与困惑。
既然不后悔自己的所作所为，不在意村民们的指责，那他后来为什么还要自杀谢罪？
纱织脸上露出哀伤之色。
事情的真相原著没说那些，她目前也没有那个能力去找出来。
那肯定牵扯到村子的一些机密，不是现在的她所能涉足的。
不过她已经有了头绪，因为在木叶发生这种事情肯定与“锅王”志村团藏有关系。
“我也不知道。不过朔茂叔叔这样做一定有他自己的道理，他一直在坚守地是自己的忍道，而不是所谓的规矩。”
看着一脸坚定的纱织，卡卡西失落地转身移开视线。
他想让自己相信纱织的话语，可是纱织的话语说服力并不够，无法说服他。
在原著中带土一番话能够说动卡卡西。
除了话语够真诚外，还有着其它诸多因素在里面。
他是站在外人的角度对旗木朔茂进行评价，认为旗木朔茂是一个真正的英雄。
纱织不一样。
她不算是外人。
而且当时的情况很是危急，卡卡西心中其实也很想去救野原琳，所以整件事情就顺理成章地成了。
看着卡卡西的样子，纱织叹了口气。
虽然自己已经说动了卡卡西，但是还是无法彻底解开他心中的枷锁。
既然目前不行，那就再等下一次机会吧。
对此，纱织在经历几次失败之后已经想开了。
接着她看向卡卡西说道：“卡卡西，今天我们是出来放松的，就不要再去想之前那些让人不开心的事情了。”
卡卡西收敛神色点头。
纱织脸上绽放出笑容，拍了拍身边的地面继续说道：“欣赏完下方的风景，不如跟我一起躺下来享受一下这安逸的时光，在这里躺着很舒服的。”
纱织的邀请让卡卡西面露错愕之色。
见他不信，纱织继续说道：“真地很舒服的！天为被，地为床，那感觉就好像整个人融入了自然，与自然合为一体，你不来的话我就自己一个人享受了。”
说完她就又躺在了地面上，小脸上满是享受之色。
看着纱织此刻的样子，卡卡西有些失神。
太阳的光晕打在她身上，给她披上一层金色的外衣，使得她看起来很是神圣。
同时，她身上又散发出一种玄而又玄的气息，很是神秘。
而且就像她刚才说的，她好像要与自然融为一体。
不过这一切虽然看起来很吸引人，但是这不正常的现象也让人很是担忧。
“纱织！”
回过神的卡卡西看着纱织喊道。
第六章 卡卡西的守护
纱织好像没有听到似的没有回应卡卡西。
见此，卡卡西急忙一个闪身来到纱织身边蹲下来观察纱织的情况。
下一刻，卡卡西脸上就露出苦笑。
躺在地上的纱织只是睡着了，并没有什么大问题。
虚惊一场的卡卡西看着此刻睡着的纱织脑海中想起纱织刚才跟他说的话。
纱织话语中所描述的与她此刻的样子很像。
与自然融为一体？
心中想着这个关键点，卡卡西的眉头微微皱起。
他不理解这其中的含义。
虽然看刚才纱织的样子这东西应该没什么危害，但是因为自己不了解，所以卡卡西仍然不放心。
接下来他就在纱织身边坐了下来，看着纱织在火影岩上睡觉。
处于睡梦中的纱织此刻感到很是舒服，那种感觉就好像在父母的怀抱中一样，很是温暖。
这一睡，纱织就睡了一下午。
到了傍晚时分，纱织才悠悠醒来。
睁开双眼，入目地便是已经开始变暗的天色。
“纱织，你终于醒了。”
在旁边守了一下午的卡卡西出声道。
虽然面上没有什么表情，但是他的心里却很开心。
他在旁边看了一下午，纱织虽然只是在睡觉，但是那她身上的情况实在是让他无法把心放下来。
纱织看向卡卡西，记忆逐渐回归的她问道：“卡卡西，你刚才有体验到那与自然融为一体的感觉吗？”
“纱织，你刚才感觉怎么样？”卡卡西没有回答纱织的问题，而是问道。
“感觉很好啊！”
纱织回道。
“你问这个做什么，你难道没有那种感觉吗？”
说完纱织看着卡卡西，面上带着疑惑之色。
卡卡西摇头解释道：“刚才我并没有躺下来。”
“唉——！那真是太可惜了！”
纱织叹道。
“纱织，我之前看到了，你在睡着之后，真地有一种要与自然合二为一的感觉。”
纱织闻言笑道：“那你怎么不跟着我躺下来一起享受。”
“它真地无害吗？纱织。”
卡卡西看着纱织问道。
听到这个问题，纱织一愣。
“你刚才给我的那种感觉虽然很好，但是在好的同时也有一种危险感。”
卡卡西这么一说纱织脸上便露出凝重之色。
她开始仔细思考自己刚才的状态。
她口中说的“与自然融为一体”指得是一种享受的境界。
可是按刚才卡卡西说地，她刚才似乎是真地要与自然融为一体了。
意识到这一点后纱织身上冒出一层冷汗。
如果她刚才真地与自然融为一体的话，那么她就会失去自我意识了。
不过好在她没有。
在火影世界，存在着仙术的修炼方法。
修炼仙术便是要修炼者感悟自然界的自然之力，然后将自然之力纳入体内与体内的身体能量与精神能量结合在一起。
三者合一后便会在体内形成仙术能量，由于身体能量和精神能量结合在一起的能量被命名为查克拉，所以三者合一后的仙术能量又被称之为仙术查克拉。
其中多了自然之力，在质量上仙术查克拉的强大远不是普通查克拉所能比的。
只是仙术查克拉的修炼可不容易。
一不小心修炼者便会被自然之力所吞噬，失去自我意识成为自然的一部分。
纱织知道自己刚才应该就是感知到了自然之力。
“纱织，你怎么了？”
纱织的异样让将其看在眼里的卡卡西很是担心。
“我没事。”
回过神的纱织对着卡卡西笑道。
“刚才真是多谢你了，卡卡西。”
看卡卡西的样子，纱织知道卡卡西应该是守了自己一下午。
这让她心中很是感动。
虽然卡卡西嘴上没说什么，但是心里对于一些东西其实是很在乎的。
这种行为用一个词语来形容的话应该就是——傲娇！
“你没事就好。”卡卡西回道。
他提着的心也终于放了下来。
“时间不早了，咱们该回去了。本来打算带你再去享受一下其它的事情，没想到我会在这里睡着，真是不好意思。”
“没关系。”
对于纱织的道歉，卡卡西摇头表示不在意。
得到卡卡西的谅解，纱织立刻笑着说道：“那就下次吧，下次有机会的话我再带你去。”
卡卡西看着纱织，没有回话。
他心中还是更想把时间用在修炼上。
“你不说话我就当你答应了，那下次见！”
接下来纱织却是不给他说话的机会，直接将其定了下来。
说完她就一个闪身走了，完全不给卡卡西说话的机会。
卡卡西看着面前消失的纱织，心情复杂地离开了这里。
另一边，已经来到街道上的纱织迈着轻快的步子走在回家的路上。
她很开心。
刚才一共发生了两件足以让她开心的事情。
第一件事是刚才与卡卡西定下来的约定。
虽然真相是自己单方面约定下来的，但是卡卡西到时不从也得从，不然她就向今天这样把他拽出来。
第二件事是她感知到了自然之力。
这代表着她可以修炼仙术，将自然之力纳为己用。
虽然她已经可以使用体内的转移能量，转移能量可以强化自身，但是转移能量终究不是自身的能量。
她还是要追求自身的强大才行。
而且自身变得强大起来也有助于她去掌控那些转移能量。
自身的力量和转移能量并不排斥。
它们是可以相辅相成的。
虽然她还没搞明白这件事情的前因后果，自己怎么就突然感知到了自然之力，但是这件事情对增强纱织的实力来说是好事就是了。
而根据纱织的猜测。
这件事情的发生应该与她体内的转移能量有很大的关系。
根据她之前的推测，转移能量是和自然能量同等级的存在。
所以，便可以在这个基础上进行大胆的猜测。
今天在她掌握了魔剑之力后，她身上便产生了奇妙的变化使得她可以感知到自然之力。
这也印证了她心中自身力量可以和转移能量相辅相成的想法。
虽然仙术修炼不易，不小心就会被自然之力反噬，但是纱织并不是很担心。
转移能量和自然之力很相似，转移能量不小心的话也会被其所反噬。
因此，已经有掌控转移能量经验的她在修炼仙术时肯定会事半功倍。
第七章 技多不压身
翌日。
没有出任务的纱织跟往常一样来到演习场。
还是那颗大树底下，纱织在下面打坐。
虽然看起来没什么区别，但是今天纱织要做的可是与之前大不相同。
今天她要尝试着进行仙术的修炼。
很快，静坐的纱织就再次进入到那与自然融为一体的状态中。
在这种状态下，纱织能够清楚地感知到周围的空间中存在着一股力量。
它给人的感觉很是温和。
这就是自然之力吗？感觉不是很危险的样子。
纱织轻轻摇头。
觉得自己不该被事物的表象所迷惑。
任何事物都是有其两面性的，就像一个人虽然平日里表现地很是温和，但是这不代表他不会生气。
这种人一旦生起气来，那么他所生的气绝对非同小可。
在观察了自然之力一会儿后，纱织便按照之前控制转移能量的经验，先控制着自己的身体吸取一小部分自然之力。
纱织的意念操控下，周围的自然之力开始被纱织吸收进自己的身体之中。
然后纱织便将一部分身体能量和精神能量分出与这股自然之力结合在一起去生成仙术查克拉。
三者在纱织体内结合在一起，当即发生了反应。
纱织小心地控制着三者，将它们控制在一个平衡状态。
同时她暗自调动体内的魔剑之力。
若是三股力量出现不受掌控的情况，她就用魔剑之力对其进行镇压。
很快，一股全新的能量在纱织的体内生成。
那是一种散发着莹莹金光的能量，看起来很是唯美，且给人一种安静祥和的感觉。
值得一提地是，在练成仙术查克拉后，纱织的身体并没有自然能量的影响而呈现出“自然化”的特征，她还是原来那个样子。
就是身上的气质随之发生了变化。
这就成了？
纱织有些不敢相信。
仙术竟然就这样被她给炼成了？
前后加在一起也就一个小时，这速度都赶上六道仙人了吧！
对此，纱织却是小瞧了自己。
体内转移能量的存在使得他在修炼仙术的天赋并不低于六道仙人。
尤其是如今她已经掌控了其中的魔剑之力。
魔剑所代表的元素之力就是自然之力。
一切对她来说就是水到渠成的事情。
就像原著中的宇智波斑。
虽然他从没有修炼过仙术，但是在移植初代火影细胞获得仙人体以及觉醒轮回眼后，他很是轻松地就掌握了从初代火影哪里夺来的仙术查克拉。
惊讶过后，纱织就不管那么多了。
既然已经有了一个好的开端，那么接下来就继续努力吧。
不同于体内的转移能量，在她一出生就存在于体内，她可以先熟悉再对其进行掌控。
仙术能量她是第一次接触，虽然已经轻易地将其掌控，但是她却对它不熟悉。
只有在熟悉体内的仙术能量后，她才能更高效地运用它，并基于自身体内的仙术能量开发出一些特有的招式。
虽然对此纱织已经有了灵感，但是那仍然是一个漫长的过程。
另外，因为体内转移能量的存在，所以仙术能量对她的增幅并不是很明显。
纱织感知了一下，仙术能量的存在只是让自己的身体轻松了些。
一直以来，纱织弱小的身体都在承受着强大的转移力量。
转移力量在强化她身体的同时，也不可避免地对她的身体造成了一些负担。
如今，纱织体内的仙术能量则是消除了这些负担。
而且仙术能量可以对转移能量进行压制。
这一点在纱织的预料之中。
两种力量本就是同等级的力量，就看做为身体主人的她在两者之间更倾向于谁了。
她倾向于谁，谁就会表现地更加强大，从而压过其它力量。
总地来说，修成仙术虽然没对纱织的实力带来很大的增强，但是对纱织来说也是一大收获。
最关键地是，这个过程并没有花费她太多时间和精力。
在休息了一会儿后，纱织便开始了体内能量的开发工作。
不只是仙术之力要熟悉，魔剑之力纱织也要多加熟悉。
纱织之前的认知对于魔剑之力来说只是皮毛。
四把基础魔剑上面还有光辉魔剑。
纱织目前对于四把基础魔剑的运用都还不熟悉，就不用说上面的光辉魔剑了。
除此之外，纱织体内还有着魔人之力和冥王之力。
对于这两股力量纱织也不打算放弃。
虽然古语云：贪多嚼不烂，但是还有一句古话叫：技多不压身。
在纱织看来，两句话都有一定的道理。
不过只要有足够多的时间，多学一些东西没什么坏处。
木叶如今虽然处于战争状态，但是在最近一二年内并不需要他们这些村子的未来去参战。
相反，村子还在刻意保护他们，让他们免受战争的摧残。
在这种情况下，纱织自然是有充足的时间去修炼。
尤其是如今的她因为年龄的原因，实力增长受到自身身体发育的限制，所以她也就只能将希望寄托在开发更多对敌手段上了。
一些东西自己现在可能用不到，可是以后说不就有用到它们的时候。
而且这些力量并不是完全独立的。
它们是有共同点的。
比如说，它们都可以通过纱织手中的剑来展现它们的力量。
因为这个共同点，纱织心中诞生了一个想法。
就像忍术中风遁和火遁可以组合在一起形成组合忍术一样，她体内的那些能量能不能跟忍术一样组合到一起来形成组合剑术，以此来增加自己剑术的威力。
那样的话她的战斗力表现绝对要比专修一个强。
当然，这东西目前只是纱织心中的一个想法，对纱织来说要想达到这一步还太远，可行性也有待验证。
现在纱织主要做地还是熟悉魔剑之力和仙术之力，冥王之力和魔人之力也需要她花费时间去熟悉并掌控它们。
只有将这些力量中的任意两个以上运用地得心应手之后，她才能去开发她想法中威力会变得更加强大组合剑术。
不然，她所谓的想法就是无根浮萍，不可能实现。
上架感言+悬赏
本书自开书到现在已经过去一个多月，本书明天就要上架了，在这期间感谢各位书友的支持，也希望接下来大家能够多多支持。
接下来先说下主角的能力。主角得到的是女鬼剑士的能力，而不是那些技能，所以技能是需要主角自身去摸索出来并加以开发。
这种情况下，作者觉得游戏中一些没必要的技能就不需要出现了，只会出现一些代表性强的技能。
同时，一些技能的形态并不会像游戏中那样死板，会变得灵活许多。
其次，说下更新的问题。本书会稳定每天至少两章更新（有特殊情况除外），每章两千字，作者已经有几本完本保障，是不会太监的（重点标注），各位读者可以放心追读。
最后说下悬赏。
这次是上架悬赏。
时间是从本章发布到下星期四24点。
悬赏规则：累计5000猫饼干加更一章，50个刀片加更一章，50张月票加更一章，500张推荐票加更一章，上限20章。
第八章 被围攻的木叶
火影大楼，会议室之中。
比时此刻，木叶的几位高层再次聚集在一起。
除了志村团藏外，其他人面上都满是凝重之色。
让几位高层如此表现，这个会议自然不一般。
第三次忍界大战自打响到现在已经过去一段时间了，木叶忍者村也早已被卷入战争的泥潭之中，如今与北方雷之国的云忍村打得正激烈。
如果只是应付一个云忍村的话，木叶毫无压力。
可是木叶的潜在敌人实在太多了。
不说那些大忍村，就连周边的小忍村都想从木叶身上咬下一块肉。
沉重的氛围下，志村团藏率先开口说道：“我早就说了，其它村子是不会跟我们合作的，就算合作也不会是在真心跟我们合作。”
开战后的这段时间，三代火影一直在致力于为木叶找到一个可靠的盟友。
只是时间过去这么久，可靠的盟友目前连个影子都没有。
其它忍村并没有表现出结盟的意向来。
三代火影的想法很好，拉拢一两个忍村来帮木叶抵挡压力。
可是，没有忍村回应木叶结盟的想法。
与此同时，砂忍村还往边境地区增派了兵力，大有要趁机跟木叶开战的意思。
“我已经让水门前往边境探察情报，如果他们真地想要战争，我们木叶也不会退缩。”
看着团藏得意的样子，三代火影出声说道。
事情发展至此，这时他也没什么好说的。
他们想开战，那么便战吧！
其他三人此刻都被三代火影身上散发出来的气势所镇住。
片刻后，回过神的志村团藏面色有些难看，说道：“日斩，你还是想着等其它忍村主动来进攻我们。”
三代火影看着他回道：“团藏，你的想法实在是太危险了。木叶虽然有信心与其它忍村同时开战，但是如果我们逼迫其它忍村联合起来的话，吃亏地只会是我们木叶。”
一旁的水户门炎和转寝小春闻言点头。
虽然三代火影之前的想法没有实现，但是他们还是更倾向于三代火影稳重的策略。
四大忍村联合起来的确是一股不可小觑的力量。
他们木叶如今虽然有实力，但还没强到那种地步。
尤其周围还有一些小忍村在虎视眈眈。
因此，木叶就算知道自己是其它忍村心中的敌人，也不能极端地直接走到所有忍村的对立面。
此刻，他们心中无比庆幸掌权地是三代火影。
如果是团藏的话，他肯定是沉不住气的。
而且三代火影能够压制住团藏。
自己的提议再一次被否决，志村团藏的面色变得很是阴沉。
看着志村团藏，三代火影出声说道：“团藏，你应该冷静下来好好想一想，到底要怎么做才能让我们木叶以最小的损失来获取这场战争的胜利？你之前的想法是会毁掉木叶的。”
这一刻，三代火影身上充满了压迫气味。
水户门炎和转寝小春对视一眼，均是感觉到了不正常。
不过他们也没说什么。
三代火影的意思他们大概能猜到。
他应该是要统一他们这些高层的意见。
这样木叶在接下来才能更好地应付其它忍村的进攻。
“日斩，爱木叶的心不只你一个人有。”
虽然处于劣势，但是团藏依然不认怂地说道。
只是他表面上看虽然没怂，但是实际上还是怂了。
在强势的三代火影面前，其他两位火影顾问又不帮他，他被三代火影压制地死死的。
“我相信团藏你有一颗守护木叶的心。”
三代火影面上露出微笑。
与此同时，砂忍村的风影大楼也在开一个高层会议。
不过参会的人只有千代和罗砂这个准风影。
“千代大人，我们真地要和木叶开战吗？”
罗砂看着千代出声问道。
他的心中很是没底。
要知道他们砂忍村如今还在与岩忍村开战，虽然如今他们只是有一些小摩擦，没有爆发之前那样的大战，但是终究还是开战状态。
两面作战以砂忍村如今的情况能做到吗？
“罗砂，你的目光还是太狭隘了。我敢肯定，只要我们砂忍村与木叶开战，岩忍村在接下来也肯定会与木叶开战。到时我们虽然没有与岩忍村讲和，但是两国的战争也会暂时停下来。”
千代说地很是自信。
虽然岩忍村的土影大野木比她要大几岁，但是他们也可以算是同一个时代的忍者。
打了几十年交道，千代对大野木还是很了解的。
加上他们砂忍村，已经有两个大国对木叶宣战。
木叶的情况看起来很是危急，这时候如果岩忍村再不加入进去，那么接下来不管木叶是胜还是败，他们都很难吃到肉。
木叶可是一块肥肉，她就不信大野木不眼馋。
说完之后，她看着懵懂的罗砂继续说道：“而且，第三代风影已经失踪很久，我们总要给出一个说法。接下来你就以为第三代风影复仇的名义进攻木叶，为我们砂忍讨回一个公道，然后顺理成章地成为村子的第四代风影。”
罗砂虽然还有些想不明白，但是见千代如此自信，也就没再多说什么。
与她相比，自己还是太年轻了。
而且千代身居高位已久。
这使得他们两个的思维根本不在一个层次。
关于这点，罗砂有着很清楚的认知。
当然，最重要地是这事对他可是有很大的好处。
风影，那可是代表着砂忍村至高的权力，也是他的梦想所在。
如今，他离那个位置只差一步了。
如千代所想，在知道砂忍村有对木叶开战的意思后，岩忍村的大野木就主动降低了他们这边对砂忍村的压力，并让人密切关注砂忍与木叶的情况。
大野木的想法并不复杂。
他希望云忍和砂忍能够对木叶造成很大的压力，然后他们岩忍再趁机进攻木叶。
木叶这块肥肉大野木的确很想吃，不过他有属于他自己的吃法。
一时间，忍界中已经有三个大国对木叶展现出明显的敌意。
一个国家已经与木叶开战，一个国家即将与木叶开战，一个国家正准备与木叶开战。
只有远居海外闭关锁国的水之国看起来还没有什么动作。
第九章 中忍考试（求订阅！）
旧的一年过去，新的一年到来。
木叶四十四年，春。
在带队老师奈良鹿久的召集下，纱织三人再一次在集合地集合。
互相打过招呼后，夕日红见奈良鹿久还没有到，便出声问道：“纱织，阿斯玛，你们知道老师突然召集我们是有什么事情吗？”
纱织和阿斯玛皆是摇头。
他们也很疑惑。
自从木叶卷入战争之中后，奈良鹿久已经很少召集他们了。
今天突然召集他们肯定是有很重要的事情。
“红，不要想太多了。鹿久老师马上就会到了，到时候我们就知道是什么事情。”
想不明白，阿斯玛就对夕日红说道。
夕日红点了点头。
就在这时，一道身影以一个极快的速度从远处冲过来，然后稳稳地在三人面前停下来。
“鹿久老师！”
看清来人，三人齐声喊道。
奈良鹿久看着三人一一点头，心中感叹万千。
转眼间，三人已经毕业快一年了。
心中感叹完后，他便开口道：“纱织，阿斯玛，红，今天召集你们是有一件事情要告诉你们。”
“鹿久老师，你就不要卖关子了，是什么事情你就直说好了。”
奈良鹿久对阿斯玛不好意思地笑了笑，便接着说道：“村子在接下来将举行一场中忍考试，从村子中选拔优秀的下忍成为中忍，我想推荐你们参加此次中忍考试，在此之前我觉得还是询问一下你们的意见比较好。”
“我们当然要参加，纱织，红，你们说是不是。”
阿斯玛立刻回道。
奈良鹿久的目光也跟着阿斯玛的视线移向旁边的纱织和夕日红。
纱织迎着二人看过来的目光点头。
对她来说参加不参加这场考试都无所谓。
她现在想地更多地还是去熟悉自己体内的力量。
中忍考试一年有两次，村子中也并不是只有通过中忍考试才能成为中忍。
举办中忍考试只是为了展示村子的力量罢了。
尤其是如今木叶深陷战争泥潭之中。
中忍考试的举行可以让大家见识一下这些木叶未来的潜力，从而起到振奋人心的效果。
不过中忍考试是以小队的方式参加的，若是自己不参加，阿斯玛和红就要找一个新队友。
而且参加中忍考试，向大家展示一下自己的力量，振奋人心，也算是为木叶出一份自己的力。
所以，她还是选择了参加。
身处木叶，且在这里生活了这么多年，父母家人也在这，纱织对木叶这个村子还是有感情的。
中忍考试并不会耽误她太多时间。
纱织点头，阿斯玛和鹿久的视线就落在了夕日红身上。
夕日红紧跟着点头。
虽然她比不上纱织和阿斯玛，但是她也想尝试一下。
通过中忍考试来证明自己的实力。
“很好，既然你们都准备参加，那么就把这个申请表拿回去填一下，然后到火影大楼交给我。”
在将三张申请表分别交给纱织三人后，奈良鹿久的身影就化作烟雾消失了。
见此，夕日红出声叹道：“鹿久老师是真的忙啊！”
“都是老头子，如果不是老头子故意压榨鹿久老师的话，鹿久老师怎么会这么忙！”
阿斯玛很是不满地接道。
看着二人，纱织给他们透露了一些自己所了解到的情况：“听说鹿久老师是村子里稀少的智囊型人物，高层们需要鹿久老师来帮他们出谋划策，尤其是咱们木叶现在正在与其它忍村打仗，鹿久老师就显得更加重要了。”
夕日红和阿斯玛都不再说什么，面上露出沉重之色。
他们不是什么都不知道，他们也知道村子如今正在与其它村子打仗。
而且打得很是惨烈，几乎每天都有忍者死在战场上。
现在以木叶为代表的火之国是以一己之力对战风、雷、土三个大国。
就在年前，继风之国之后，土之国也对木叶宣战。
三个国家，分别从南、北、西三个方向对木叶发起进攻。
虽然目前木叶已经抵御住了三个国家的进攻，但是局势对木叶来说依然不太好。
毕竟是三个大国在一起围攻木叶。
他们之间虽然没有结盟，甚至互相也处于开战状态，但是他们之间却有一定的默契。
他们都明白木叶势大，单靠自己吃下木叶是不太现实的。
如果与木叶隔海相望的水之国在这时也对木叶发起进攻的话，那么情况对于木叶来说就更加糟糕了。
对此，纱织不得不对他们安抚道：“你们也不要太过担心，我们要相信村子的力量，相信村子能够度过面前这个难关。”
现在情况特殊，她也只是想让他们理解一下鹿久老师和以三代火影为首的村子高层，没想到会造成这种效果。
在纱织的安抚下，二人的情绪好了许多。
阿斯玛紧接着说道：“纱织说地没错，我们木叶最后一定会取得战争的胜利。虽然我不喜欢老头子，但是我听人说，老头子可是忍界中大名鼎鼎的忍者头目，被人称为“忍雄”，他一定能带领木叶走向胜利。”
从这就可以看出来，阿斯玛平日里虽然对三代火影很是不客气，但是心中对于三代火影还是很认可的。
纱织和夕日红相视一笑，都没有去点破阿斯玛。
这种时候不是开玩笑的时候。
三人分开，纱织走在回家的路上。
看着手中的中忍考试申请表，她脑海中想起了卡卡西。
她记得卡卡西也参加了这次中忍考试。
可是卡卡西如今已经是中忍，那他怎么参加中忍考试呢？
一个中忍去参加中忍选拔考试，怎么想都觉得这事不正常，有种诡异的感觉。
想不通的纱织摇了摇头，让自己不要再去想这件事情。
另一边，第五班的集结点。
在第三班已经分开后，第五班还没有完成集合。
带队老师波风水门，队员卡卡西和野原琳都在等着迟迟未到的带土。
卡卡西心中已经满是怨言。
他看了一眼身旁看起来丝毫不在意的琳和水门，也只能耐心等待着。
又过了好一会儿，带土才来到集合地点。
“你又迟到了，傻瓜！”
看到他，心中积怨颇深的卡卡西当即吐槽道。
第十章 暗箱操作（加更一）
“那个，因为在路上有些事情，所有就耽搁了一些时间。”
带土很是不好意思地出声解释道。
卡卡西无奈地摇了摇头，也没再说什么。
迟到可以说是面前这家伙的代名词，如果他不迟到了，才会让人感到意外。
卡卡西都不计较了，波风水门和野原琳自然也不会计较。
见人终于到齐了，波风水门脸上露出温和的笑容道：“今天召集大家来这里主要是有一件事情要通知给你们。接下来村子要举行中忍选拔考试，选拔优秀的下忍成为中忍，你们接下来是否要参加？”
“那个，水门老师，我已经是中忍了。”
卡卡西接着波风水门的话说道。
野原琳和宇智波带土眨了眨眼睛。
这确实是个问题。
已经是中忍的卡卡西还用参加中忍选拔考试吗？
波风水门脸上露出些许尴尬之色，随后解释道：“卡卡西你的情况确实有些特殊，主要是因为参加中忍考试需要组成小队来参加，所以村子就特批了你。在中忍考试中，你的身份会是一名木叶下忍。”
卡卡西听完满脸黑线。
这操作是什么鬼？
这是一定要让他参加这次中忍考试吗？
就算他不参加，村子也可以临时给琳和带土安排一个新队友吧。
“哈哈哈——！”
一旁的宇智波带土很是没良心地笑出声：“卡卡西，这样以来，你也跟我们一样是下忍了。”
旁边的野原琳抿起唇瓣，觉得这事蛮有意思的。
卡卡西对着带土没好气地说道：“烦死了。水门老师说了，只是在中忍考试期间我才是一名下忍，现在我还是一名中忍。”
看着学生们要吵起来，波风水门插口转移话题道：“好了，这是中忍选拔考试的申请表，如果你们确定要参加的话，回去之后就把这个表填好然后交给我。”
“是！”
卡卡西三人一起应道。
从波风水门手中接过申请表之后，野原琳和带土就走了。
卡卡西则是留了下来，一双眼睛盯着波风水门看。
“卡卡西，你有事情吗？”
波风水门问道。
“水门老师，这件事情应该没那么简单吧。”
卡卡西看着波风水门很是肯定地说道。
他虽然还小，但是这些年他的经历可不少。
这种无厘头的操作也就糊弄下像带土和琳这种刚毕业不久且脑子不是很活泛的新人。
而他已经是一名毕业数年的老人，还是一名中忍。
若是他看不出来什么，就真应该降为下忍重新参加中忍选拔考试了。
中忍在战场上虽然是一种高级炮灰，但是做为基层小队的队长，中忍也是需要有一定头脑的。
“卡卡西，你果然看出来了。”
波风水门看着卡卡西面上露出赞赏之色。
“村子为什么要这么做？”
卡卡西心中虽然有些小骄傲，但是面上依然保持着冷静继续问道。
“因为战争，现在木叶正处于战争时期，而且战场上的局势对木叶来说不是很友好，所以，村子需要一场精彩的中忍考试来起到振奋人心的效果。”
“那不一定要我上场吧。”
卡卡西很是无语。
明明自己已经是一名中忍了，结果却还要扮作一名下忍去参加中忍选拔考试。
一名中忍去欺负一群下忍，很没意思的。
“卡卡西，你的年龄正好适合这一批新毕业的下忍，而且这也是村子交给你的任务。”
看着心中有所抗拒的卡卡西，波风水门的面色变得严肃起来。
“既然是任务的话，那么我接受了。”
说完，卡卡西就拿着申请表走了。
波风水门看着他离去的背影叹了口气。
火影大楼。
火影办公室。
在与卡卡西分开后，波风水门就来到了这里。
“水门，事情交代好了吗？”
三代火影看着他出声问道。
“三代火影大人，卡卡西他已经答应以下忍的身份参加中忍考试。”
“嗯！”
三代火影点头。
他狠狠抽了一口烟，在吞云吐雾间满是忧愁地说道：“虽然我们在战场上抵御住了三个大国的进攻，但是火之国被三大国围攻的形势依然没有转变。
这使得国内人心惶惶。
因此，我们需要凭借这场中忍考试来鼓舞一下人心，顺便从大名那边获取更多的支持。”
“我明白！”
波风水门点头回道。
这些在之前三代火影就跟他说过。
他也确实明白了。
只是不知道为什么现在又跟他说了一遍。
不过波风水门能够明显感觉到，面前的三代火影在此刻身上背负着很大的压力。
对此，波风水门很是理解。
做为火影，三代火影的一举一动都影响着木叶这艘大船的走向。
在如今这种情况下，他稍不留意就可能成为村子的千古罪人。
视线来到纱织家。
回到家中的纱织迎来了妈妈的询问。
“纱织，今天没有任务吗？”
“没有，鹿久老师只是通知我们中忍老师的事情。”纱织摇头。
“中忍考试？”
早川纪子神情恍惚，随后笑道：“时间过得真快，又到了要举办中忍考试的时候。”
“妈妈，我已经决定要参加中忍考试了。”
纱织说着量手中拿着的申请表递给妈妈去看。
看到申请表，早川纪子点头，问道：“纱织你有信心通过中忍考试吗？”
“我当然有信心！”
纱织回答地很是肯定。
她对自己如今的实力很是自信。
她体内能掌控的力量如今除了魔剑之力和仙人之力外，还有冥王之力和魔人之力。
实力有了，她也不怀疑自己的智商有问题。
与妈妈说完，纱织就回到了自己房间。
她坐在小桌前，看着表格上的要求，开始认真地填写。
其实表格就是收集一下下忍的基础信息，没什么太大用处，关键还是看指导老师是否认为你合格。
不过，即便是这样，表格也是好好填写的。
花了一点时间填写完表格后，纱织伸了个懒腰。
突然，她的眉头微微皱起，保持着伸懒腰的动作，目光下移移到了自己胸口处。
就在刚才，哪里传来微微的胀痛感。
第十一章 少女，你的身体该发育了（加更二）
难道……
想到什么，纱织脸上露出震惊之色。
她不是什么都不懂的小白。
在忍者学校，老师有教过人体构造，他们也上过保健课。
如今十岁的她正处于青春期身体要发育的时候。
虽然这是身体发育的正常现象，但是对于纱织来说，这事还是有些超出她的承受能力。
只是，她心中所恐惧的这一天，终于还是在不知不觉中到来了。
她是躲不掉的！
接下来她不只下面要少个东西，胸口还要多出两个凶器。
而且还有可能是非常凶的凶期。
女鬼剑士这一角色在游戏的设定中，哪里可是很凶的。
因此，可以想象她今后的潜力。
虽然那样很美，但是一想到这么美的是自己，纱织的心情就很复杂。
她在成为一个可爱女孩子的路上越走越远了。
一时间，纱织心中想了很多，最终也只能无奈地叹了一口气。
对此，她改变不了什么。
毕竟是身体发育的正常现象，她不好出手干预，不然把自己身体整坏了就不好了。
不能反抗，那就只有说服自己接受。
纱织站起来先是打开房间中的电灯，然后走到窗台处把窗帘拉上，最后走到镜子前站定。
看着镜子中出现的可爱女孩子，纱织对自己说道：“不就是长出来两个凶器吗？那样正好，我就会变得更加可爱，更加完美了。”
这样对自己催眠一番后，纱织的心情好多了。
接下来她用手解开缠在腰间的白色丸带，失去了丸带的束缚，身上的衣服瞬间变得松散许多。
纱织脱下外衣，露出自己那只穿着贴身内衣的娇躯。
上半身是一件白色小背心和一对黑色的露指手套，至于下半身则是白色的胖次搭配两条黑色的踩脚袜。
而接下来的重心是在上半身。
纱织的手放在自己的白色小背心上。
她看着镜子中做出同样动作的自己深吸一口气。
她知道自己正在做什么，也知道自己接下来会看到什么样的景色。
不过自己的身体已经进入发育期她都没有注意到，这实在是太不应该了。
一个合格忍者应该时刻注意自己的身体情况，并了解自己的身体。
接下来她就要弥补之前的缺失，好好观察和了解自己如今的身体。
做好心理准备后，纱织把白色的小背心脱了下来。
顿时不可描述的景象出现在镜子上。
看着那两团微微的凸起，纱织的脸蛋微微泛红。
虽然现在还很小，几乎可以忽略不计，但是纱织脑海中可以想象今后的景象。
在这一刻，纱织心中反而不怎么担忧了，反而很期待。
自己的身体，果然还是完美一些比较好。
有谁能够拒绝美的诱惑呢？
然后她脱掉手套，将自己的双手轻轻覆盖在上面。
轻微的痛感让纱织的眉头微微皱起。
身体初发育的地方实在是太过娇嫩了，经不起一点外部的刺激。
与此同时，还有一种难以言明的感觉在心中产生。
纱织深吸一口气，移开自己那罪恶的双手，让自己迅速冷静下来。
然后她又急忙把自己脱下来的衣服重新穿上去。
穿好衣服的纱织坐在旁边的床上微微喘着气。
虽然只是脱衣穿衣再加一些小动作，但是她整个人仿佛做了什么剧烈动作似的。
实在是太羞耻了！
纱织的内心此刻很是不平静。
尽管她已经做好了保密措施，房间内也只有她一个人，但是刚才的那些动作当时做的还没觉得有什么，做完之后就觉得不对劲了。
她刚才可是自摸了。
如此，花费了好一段时间，纱织才让自己的心情平复下来，不去想刚才的事情。
不过她的心中还是有些烦闷。
于是她决定出去转转，顺便把刚填好的表交给奈良鹿久。
至于修炼，目前她是没那个心思了。
也正好给自己放个假，让自己趁机放松下。
最近她忙于修炼都没好好放松过，不然她也不会注意不到自己身体的变化。
“妈妈，我出去一下，中午可能不回来了。”
纱织来到楼下客厅，对妈妈说道。
“纱织，你是要去修炼吗？”
早川纪子问道。
“不是，就是想出去转转，看一下木叶的风景。”
“嗯！”
早川纪子点头，然后笑着嘱咐道：“晚上要早点回来哦，妈妈做好吃的给你补补身体。”
闻言纱织整个人就是一顿。
这事妈妈之前也会对她说。
小孩子吗，就是要多吃些好东西补补身体。
只是今天纱织的情况有些特殊。
从今天开始，她那要补的身体中就包含了她那正在发育的凶器。
“我知道了。”
回过神的纱织说完就转身走了，脸上已经红了一片。
纱织离开后，早川纪子脸上露出思索之色。
刚才纱织的反应看起来很不正常。
随后想不明白的她摇了摇头，不再去想那么多。
她先来到火影大楼，将手中的申请表交给了正在忙工作的奈良鹿久。
忙碌中的奈良鹿久接过来看了一眼确认没什么问题后就在上面签上自己的名字，然后把表还给了纱织，说道：
“五天后的上午九点钟，到时候你们拿着这个申请表在忍者学校304教室集合就行了。”
“是！”
纱织应道，拿着表离开了火影大楼。
奈良鹿久继续忙工作。
随着与木叶开战的国家越来越多，分到他手中的工作也是随之越来越多。
好在在战争中，木叶中也有许多人迅速成长起来，可以帮他分担一些轻松的工作。
这才不至于压垮他。
另一边，离开火影大楼的纱织在木叶忍者村内随意走动着。
她先是来到火影大楼旁边的火影岩，在火影岩将整个木叶尽收眼底后，她便开始在村内随意走动。
不知不觉间，她就来到了卡卡西的修炼地点。
与波风水门他们分开的卡卡西此刻正在这里进行修炼。
看到卡卡西，纱织也是才意识到自己竟然在不知不觉间到了这里。
不过既然到了这里，怎么也要跟他打声招呼。
纱织就在一旁等待着卡卡西结束这一段修炼。
第十二章 纱织的小脾气
修炼状态中的卡卡西很是认真。
他正在进行地仍然是关于速度的修炼。
身上闪烁着蓝白色的电光，在雷遁查克拉产生的电流刺激下，卡卡西的速度发挥到极致。
虽然他现在的速度在外人已经很快，但是在卡卡西本人看来还不够。
他一次又一次的尝试，试图突破自身的极限。
接连的失败并没有打败他，反而让他更加有干劲。
因为失败并不代表着没有收获。
每次的失败或多或少都为卡卡西提供一些经验，让他在接下来少走弯路。
看着努力修炼的卡卡西，纱织在旁边看得很是触动。
自从去年她看到卡卡西在进行这方面的特训，如今已经过去了大半年的时间，卡卡西仍然在做。
这份坚持和毅力已经足以使他领先大多数人，更不用说他本身天赋就很好。
本身的天赋加上后天的努力，使得他如今的实力远超同辈。
当然这个同辈如今是要排除纱织自己了。
不过纱织本身就是个例外。
她身上有外挂，她本身对这个外挂也很熟悉，可以让她在修炼的时候少走一些弯路。
另外，她修炼的刻苦程度虽然比不上卡卡西，但是也比大多数人强了。
话题回到卡卡西身上，如今卡卡西心中所求地就是完善自己心中所想的那个忍术。
不说花费大半年时间，就是一两年也不是问题。
不同于学习一个忍术，想要开发出一个新忍术本身就需要人花费更长的时间在上面，这个时间动辄就是两三年。
除非你可以无视多重影分身的副作用，分出成千上万个影分身来帮你进行修炼，不然还是要老老实实地日复一日地慢慢修炼。
在此之前，卡卡西已经做好了这方面的心理准备。
一轮修炼结束后，卡卡西喘着气停了下来。
这时，他的目光才放到纱织身上。
纱织走过去笑着说道：“看你刚才的样子，应该快要成功了吧。”
卡卡西摇头。
纱织脸上的笑容僵住，说道：“你刚才的速度已经很快了。”
“还不够快，而且这个忍术目前来说还有很多缺点。”卡卡西解释道。
纱织点头。
她当然知道卡卡西目前所开发的忍术有很多缺点。
最为关键的一点就是极快的速度很难让人驾驭住。
这一点是在卡卡西获得宇智波带土的写轮眼后所克服的。
写轮眼那的强大洞察力可以让卡卡西很是轻松地驾驭住自身那极快的速度。
其次就是用强大的电流来刺激细胞，虽然能获得极快的速度，但是对使用者的身体也是一种很大的负担。
当时跑起来的时候很爽，可是在事后你就知道其中的痛苦了。
“你来这里做什么？”
说完自己忍术的问题后，卡卡西看着纱织问道。
他眼中带着警戒。
他怕纱织又强硬地拽着他出去放松。
虽然放松的感觉不差，但是他心中还是想把时间用到修炼上，将这个忍术快点开发出来。
到时候他的实力就能得到很大的增强。
“放心，今天不是来找你放松的。我今天只是因为有些无聊，所以想到处转转。”
纱织笑着说道。
虽然嘴上是这样说，但是纱织心中可不是这么想的。
你这家伙，我带你出去放松也是为你好啊！你竟然这样对我，实在是太可恶了。
卡卡西松了口气，问道：“那你接下来是要走了吗？”
纱织没有回答卡卡西的问题，很是突然地说道：“卡卡西，接下来有兴趣跟我打一场吗？我们之间很久没有切磋过了吧。”
卡卡西闻言神情一顿，随后点了点头答应下来。
切磋也是一种修炼，可以让人在战斗中发现自己的不足，甚至突破。
纱织也是一个很好的切磋对象。
从小到大，两个人前进的步伐不说一致，但都能跟上对方的脚步。
见卡卡西答应，纱织笑得更加开心了。
哼——！卡卡西，让你不识好人心，接下来一定要好好教训你。
卡卡西修炼之地。
纱织和卡卡西相对而立。
两个人之间的这场切磋即将开始。
“结对立之印！”
看着对面的卡卡西，纱织出声道。
话语落下，她和卡卡西都是照做。
结完对立之印便代表战斗正式打响。
卡卡西立刻对想要蓄力的纱织扔出三只手里剑。
卡卡西，以为这点小把戏就能难倒我吗？现在的我可不是之前的我。
纱织面上露出微笑。
她没有蓄力，双眼看着前方飞过来的手里剑，直接拔出腰间的太刀。
魔剑降临，闪电之斯通布灵格。
太刀出鞘的那一刻，便被纱织用体内的魔剑之力幻化成闪电魔剑的样子。
绿色的闪电魔剑在空气中留下道道残影，将飞过来的三只苦无打落在地。
事后看着纱织手中握着的闪电魔剑，卡卡西瞳孔紧缩：这是什么剑？
“这还是你之前送我的剑，只不过我的能力让它暂时变成了现在这个样子。”
纱织笑着为卡卡西解释了一下。
魔剑之力她还是第一次在卡卡西面前展示。
卡卡西闻言了然地点头。
随后他的脸上露出凝重之色。
他不相信纱织手中的剑只是简单地改变了下外观，变成如今这个样子肯定有什么特殊的能力。
就在卡卡西想这个问题的时候。
突然，感觉到危险来临的卡卡西急忙一个起跳离开原地。
下一刻，一道金色的雷电凭空在上方出现落在他刚才落脚的地方。
看着自己刚才所站的地方已经被雷电轰地焦糊一片，卡卡西脸上流下冷汗。
随后他看向纱织。
纱织还站在原地没有动作。
卡卡西大脑开动起来。
分析着刚才的情况到底是怎么回事。
他没注意到纱织有结印的动作，可是那道雷电确是实打实地出现了。
如果不是自己警觉性足够高，被劈中的就是自己了。
毫无征兆的雷击让卡卡西感觉到了棘手。
见卡卡西躲过雷击，纱织很快通过手中的闪电魔剑又在卡卡西头顶凝聚出一道雷电。
危险感再次涌上心头，卡卡西又一次凭借着自己的直觉躲过雷电的轰击。
第十三章 纱织vs卡卡西
一次可能是巧合，两次都是这样已经让卡卡西对此不得不重视起来。
首先他排除了自己中幻术的可能性。
就在刚才他已经尝试过打乱体内查克拉的流动来破除幻术，可是并没有什么效果。
这说明自己并没有中幻术。
卡卡西一边小心着那随时可能再出现的雷击，一边凝重地盯着持剑而立的纱织。
下一刻，他的目光落到了纱织中的剑上。
这把剑给人的感觉很是怪异。
青色的剑身，给人的感觉不像是实体，但它又真实存在于这个世界之中。
而且根据刚才纱织的说法，这好像是她能力的产物。
是因为这把怪异的剑的原因吗？
看着卡卡西被自己发出的雷击打得落荒而逃，纱织心情很好。
然后，又是一道雷电在卡卡西头顶形成。
“轰隆”一声。
金色的雷电从半空中降下。
有了两次经验的卡卡西，这次依然躲了过去，而且看起来比前两次要轻松不少。
纱织撇了撇嘴。
她知道自己对于魔剑之力的掌控还是有些欠火候。
就在这时，卡卡西身上冒出蓝白色的电光对着纱织径直冲过来。
极快的速度让他们之间的距离转瞬即逝，与此同时，卡卡西也拔出背后背着的查克拉短刀对着纱织挥下。
纱织紧急之下，举起手中的闪电魔剑格挡住纱织那从上方劈下来的散发着白色光芒的短刀。
趁着僵持的功夫，卡卡西开始近距离地打量着纱织手中这把看起来很是怪异的剑。
近距离观看之下，卡卡西心中愈发觉得这把剑很是怪异。
青色的剑身，看起来不像是拥有实体的样子，但是却真实存在于这个世界。
突然，闪电魔剑那青色的剑身上闪过金色的电流。
电流很是晃眼，正在打量闪电魔剑的卡卡西下意识地闭合双眼。
与此同时，金色的电流也随着两把相交的剑传递到卡卡西身上。
不同于身上受他控制的蓝白色电流，闪电魔剑所释放出来的金色电流可不受卡卡西所控制。
“啊——！”
卡卡西当即感到身体一麻，叫出声。
在此之前已经及时闭上双眼的纱织睁开双眼，双手发力，将卡卡西推了出去。
卡卡西的身体不受控制地连连后退。
趁着这个机会，纱织收刀入鞘。
蓄力，然后冲向还在后退的卡卡西。
卡卡西睁开双眼，看到地就是已经冲过来的纱织和已经那已经拔出来一截的青色魔剑。
卡卡西身上蓝白色电流在一瞬间暴涨。
强力的电流刺激着卡卡西的身体，使得卡卡西的身体素质在一瞬间暴涨一大截。
他先是止住身体后退的趋势，然后化作一道残影消失在原地。
纱织的视野中也随之失去了卡卡西的身影。
好快的速度！
身临其境的感受了一番卡卡西的极速后，纱织不得不感叹卡卡西的天赋的确很强。
将雷遁在速度上的优势体现地淋漓尽致。
只是如今的卡卡西这种极速也只能用来跑路。
让他攻击敌人，除非敌人被控制住或者完全反应不过来，不然很难成功，搞不好还会把自己赔进去。
原因刚才说过。
卡卡西身体的硬条件跟不上他所爆发出来的速度。
失去了卡卡西的身影，冲锋中的纱织停了下来，小心地观察着周围。
消失在纱织视野中的卡卡西此刻出现在纱织身侧的一颗大树后面。
卡卡西背靠大树，身体上下起伏喘着气。
缓了一会儿后，他微微探出头侧目看向纱织。
准确地说是看向纱织手中的闪电魔剑。
在刚才失明的一瞬间，他没看错的话。
金色的电流应该是纱织手中那把怪异的剑放出来的。
对于得出来的这个结论，卡卡西并没有质疑。
因为那把剑本身就很怪异，有这种能力并不出奇。
相比起能它放电的能力，还是它本身的存在更加让人感到奇怪。
卡卡西深吸一口气，让自己冷静下来开始分析目前的情况。
纱织手中那把怪异的剑的确很强力。
能够让纱织不用结印也能释放出来强力的雷遁攻击敌人。
与此同时，它本身放出的耀眼电流还有着能够让人短暂失明的能力。
面对躲藏起来的卡卡西，纱织渐渐不耐烦起来。
这场战斗本来就是她用来发泄自身怒火的。
一开始她虽然打得很爽，但是现在就感到很窝火。
卡卡西在跟她玩忍者的把戏。
在这种情况下，纱织不敢轻举妄动。
以卡卡西如今的能力，让他抓住机会在暗中偷袭自己的话，自己绝对是凶多吉少。
“卡卡西，你只会这样吗？”
想了想，纱织对着周围喊道：“如果只是这样的话，那真是太让我太失望了。”
说着，纱织还霎有其事地摇了摇头。
在这期间，她的注意力一直在观察周围。
周围没有任何动静，卡卡西就像是没有听到似的。
没有收获成效的纱织开始缓慢向前移动。
每走一步她都要仔细观察一下周围的情况。
走了好几步，她都没有收获。
突然，纱织转身看向身侧。
正从侧面打量着纱织的卡卡西急忙收回视线，背靠大树。
下一刻，纱织开始朝着卡卡西所在的方向前进。
听着那越来越近的脚步声，卡卡西知道自己必须做出应对了。
不管纱织有没有发现自己，这么一直拖下去的确不是个事。
卡卡西双手结印。
影分身之术！
在他身侧，一个和他一模一样的身影出现。
影分身在出现后就立刻冲出去对着纱织发动攻击。
果然在这里！
看到从大树后面冲出来的卡卡西，纱织心中一喜。
没有躲避卡卡西的攻击，反而主动迎了上去。
闪电魔剑出鞘，与卡卡西手中的查克拉短刀碰撞到一起。
在僵持的那一霎那，闪电魔剑青色的剑身上爆发出强力的金色电流。
被电流波及到的卡卡西“砰”地一声化作白烟消散。
与此同时，另一个卡卡西突然出现在纱织身后，手中散发着白光的短刀顶在纱织背后。
“纱织，你输了！”
卡卡西刚说完，就发现面前的纱织也“砰”的一声化作烟雾消失不见。
第十四章 把卡卡西压在身下了（加更三）
“卡卡西，虽然我是一名忍者，但我也是一名剑士，一个合格的剑士是不会让自己的后背受伤的。既然你跟我玩忍者的游戏，那么就不要怪我用同样的方法来对付你，这叫以其人之道还治其人之身。”
纱织那带着明显笑意的话语从身后传来。
卡卡西扭头向身后看去。
就看到纱织从自己身后的影子里冒出来。
影遁！
这是纱织掌握冥王之力开发出来的一个能力。
这使得纱织可以遁入阴影之中。
在卡卡西要跟自己玩忍者把戏后，纱织就知道自己要是不做点什么肯定会吃亏。
她虽然因为迟迟找不到卡卡西的身影而心中烦闷，但是这不代表她就变成一个傻子了。
从原著就可以了解到，卡卡西是一个玩战术的。
对付这种人，你不留一手真不行。
“纱织，是你赢了。”
卡卡西面露苦笑。
这一次对决，纱织明显要高他一层。
他看到纱织有些不耐烦之后，便设计了刚才的攻击。
然而纱织却是早有防备。
这显得刚才的他就跟一个小丑一样。
听到卡卡西认输，纱织就更加开心了。
心中的所有烦闷在一瞬间消失地一干二净。
她也不再跟卡卡西计较刚才的事情。
相比之下，卡卡西就很失落了。
看着卡卡西失落的样子，纱织脸上的喜悦之色隐去。
他想了想，出声对卡卡西说道：“虽然是我赢了，但是卡卡西你也不差。刚才如果不是我多留了一个心眼，足够小心，就输给你了。”
卡卡西摇头说道：“输了就是输了。不过在接下来的中忍考试中，我不会再输给你了。”
“那我奉陪到底！不过，卡卡西你不是已经是中忍了吗？”
纱织先是笑着应下来，然后很是奇怪地问道。
“这是村子的安排！”
卡卡西回道，没有对此做过多的解释。
纱织见此也没有多问，脸上重新露出笑容道：“那咱们接下来就中忍考试见。”
她知道，里面肯定牵扯到一些机密。
既然是机密，那么肯定是不能轻易告人的，需要保密。
“恩！”
卡卡西点头，眼中充斥着战意。
显然，这次的落败已经成为了卡卡西前进的动力。
纱织见此脸上的笑容渐渐僵硬下来。
她好像从卡卡西身上看到了迈特凯的影子。
随后她摇了摇头，让自己急忙打消这个很是恐怖的想法。
卡卡西再怎么也不可能成为迈特凯，最多就是被影响到。
那家伙绝对是一朵奇葩中的奇葩，属于稀有品种。
接着纱织抬头看了看天。
“欸！已经到了要吃午餐的时候。”
说完纱织看向卡卡西问道：“要一起去吃午餐吗？”
“我今天带的有便当。”
卡卡西回道。
“这样啊！那我就一个人去了，拜拜！”
纱织说完就转身走了。
目送纱织离去，卡卡西心中松了口气。
他刚才真怕纱织强硬地拽他走，然后再带着他去放松。
纱织虽然走得很是干脆，但是她的内心却不是这样。
邀请被拒绝让她心中有些失落。
不过很快，纱织就从中恢复过来，想着接下来去吃什么来犒劳自己。
今天她可是打败了卡卡西，把卡卡西压在了身下。
今后她也将继续保持这个样子。
什么五五开，完全对我不起作用。
我可是要成为这个世界最强者的！
体内中二感的爆发，让纱织再次忘记了心中的烦闷。
就在纱织想着接下来该如何犒劳自己的时候，卡卡西已经拿出自己准备好的便当开始吃起来。
他自己为自己精心准备的便当，营养很是丰富，照顾到了自己身体的各个方面。
另一边，纱织在找了一家餐馆大吃一顿后，就继续在村子内闲逛。
这一趟闲逛下来，自然又遇到了不少熟悉的人。
在打过招呼后，大家就各走各的路。
纱织很是庆幸自己没有遇见迈特凯。
不然以迈特凯的性格，见自己如此悠闲，肯定会缠着自己比赛。
她中午刚跟卡卡西打过一场，如今可没其他人再打一场的想法。
尤其是跟迈特凯。
要知道，她今天是来放松心情的，而不是在跟自己找不自在。
在快到黄昏的时候，纱织回到了家中。
“我回来了！”
打开门喊了一声，纱织就关上门在玄关处脱鞋子。
脱下鞋子，纱织套着踩脚袜的双脚踩在木质的地板上，向屋内走去。
客厅，早川纪子跟往常一样在看电视，上面播放着新拍摄的电视剧。
“纱织，妈妈今天可是给你准备了什么好东西。”
纱织进来后，早川纪子的视线就从电视上移开，放到纱织身上。
不知道是不是自己的错觉，纱织感觉妈妈的视线主要是在往自己的胸口看。
纱织压下心中的疑惑，出声问道：“妈妈，什么好东西？”
“等妈妈做好晚饭就知道了，另外，今天晚上的晚饭妈妈自己一个人做就行了，纱织你就不用帮妈妈了，妈妈要给你一个大大的惊喜。”
纱织被妈妈的话语引起了兴趣，点头应道：“恩，谢谢妈妈。”
不过这应该不算是惊喜了吧。
毕竟自己已经知道接下来会有好东西给自己了。
紧接着，早川纪子便去厨房做饭。
纱织无事之下便在客厅摆弄家里的那些花花草草。
如今，对于这种东西她很是享受，没事就会做一些用来陶冶情操。
等晚饭做好被摆上桌的时候，纱织不得不承认自己是真地小瞧了妈妈。
明明在之前已经知道会有惊喜，可是她还是被惊到了。
至于喜，她不知道自己到底该不该高兴。
看着面前的木瓜奶，纱织心情很是复杂。
木瓜奶可是非常有名的一种食物，据说其作用就是可以有助于女性的凶器成长。
实际有没有效果纱织并没有体验过。
不过接下来她应该就有幸体验了。
她看向妈妈问道：“妈妈，你为什么要为我做这个？”
“纱织，你今年已经十岁了吧。”
“恩！”
纱织点头，心中已经预料到妈妈接下来会说什么了。
“十岁了，你的身体也该发育了，多吃这个有助于你身体发育的。”
早川纪子笑着说道。
第十五章 无法摆脱的木瓜奶
其实早川纪子一开始的打算并不是这样。
她只是想做一套有营养的大餐，并没有要刻意给纱织补充某个地方营养的意思。
事情的起因是发生在上午。
在纱织离开后，早川纪子回想起纱织离开时脸上的表情，越想越觉得自己好像忽略掉了什么重要的事情。
在认真思考一番后，早川纪子恍然大悟。
纱织不知不觉间已经十岁了。
来到这个年龄的纱织身体进入了第二个快速发育的阶段。
这个阶段的发育对于一名女性来说可是非常重要的，足以影响到这名女性今后的一生。
励志于把纱织培养成一名完美女性的早川纪子怎么会允许一些遗憾的事情发生在纱织身上，于是她便临时添加了这种能够促进凶器发育的食物。
虽然纱织应该继承了自己的优良基因，但是后天再弥补一下也不为错。
所以，归根到底这事还是因为纱织自己而生。
因为她的身体进入第二个快速发育阶段，所以她在本应该是正常的谈话中露出了奇怪的表情，从而让妈妈意识到了她如今的年龄，然后就有了后面的事情发生。
说起来，早川纪子做这么多也的确是为了纱织好。
前提是纱织是一个正常女孩子的话。
镜头回到现在。
纱织视线移到妈妈给自己精心准备的大餐上，脸上露出笑容，对妈妈说道：“谢谢妈妈！”
她在心中不停安慰着自己。
这都是为了自己好，为了让自己在今后变得更加可爱、美丽。
而且她要尽量表现地像一个正常的女孩子。
不然子妈妈那爱为自己操心的性格，接下来不知道还要做出什么事情来。
“纱织，快点吃吧。”
早川纪子看起来更加开心了。
“嗯。”
纱织点头，双手在胸前合十：“我开动了！”
吃完丰盛晚餐的纱织在休息一会儿就准备洗漱休息。
浴室中，纱织看着镜子中的一丝不挂的自己一动不动。
她的目光主要集中在那两团刚有所发育的凶器上。
不知道是不是她的错觉，她感觉那里好像有了异样的感觉。
木瓜奶这么有效果吗？
刚才吃饭的时候，在妈妈的注视下，纱织吃了不少进肚子里。
纱织很是不解。
接着她摇了摇头，让自己不要去想那么多。
发育就发育吧！
这不是她能抵抗的。
她还是抓紧时间洗漱睡觉要紧。
明天还要早起去修炼。
洗完澡之后，将心中烦恼洗去的纱织换上自己那可爱风的睡衣躺在柔软的床上熟睡过去。
翌日早上。
纱织坐在餐桌上。
她看着被摆放在面前的早餐呆住了。
“纱织，这东西要长时间食用才会有效果的。”
早川纪子解释道。
纱织勉强露出一个微笑，然后跟昨天一样说服自己去吃。
吃完早餐，纱织就离开家来到自己的修炼之地。
距离中忍选拔考试开始还有几天的时间。
这几天自然不能就这么轻易浪费掉。
她虽然不如卡卡西那样努力，但是也不是一个懈怠的人。
放松归放松，该努力修炼的时候她是一点都不含糊。
这几天，纱织打算针对接下来的中忍选拔考试对自己做一场特训。
虽然纱织实力已经很强，但是中忍考试中不乏经验丰富的下忍。
不小心的话，还是会吃瘪的。
尤其是在面对那些家族忍者的时候。
他们手里或多或少都会有些底牌。
像卡卡西这种玩战术的，心更是脏的要死，一不小心就会中了他们的陷阱。
所以，这个特训跟有必要。
一直以来，纱织比较擅长地都是那种直来直往的战斗。
虽然是一名忍者，但是她在战斗中的表现地更像是一名剑士，以自身强大的力量来碾压对手。
忍者的战斗虽然也讲力量，但是在力量未达到一定程度前，还是更讲战术和阴谋。
战术和阴谋，再加上小队的团队合作，能够使得他们做到以弱胜强。
特训的内容对纱织来说也很简单。
就是在这段时间专心开发一下自己体内的冥王之力。
在她体内的几种力量中，冥王之力的战术运用绝对是第一。
既能靠影遁这种技能隐藏自身，还能用暗影之力控制敌人来为队友和自己制造攻击机会。
深入掌控之后还能练成“吸魂大法”。
不过对于冥王之力，纱织现在只是初步涉猎。
她目前了解更深地还是魔剑之力。
只是，为了应付接下来的中忍考试，让自己的表现更加优异一些，如今她需要专心开发一下体内的冥王之力了。
这就是纱织想出来的对策。
既然你们给我玩忍者这一套，那我就跟对付卡卡西一样以其人之道还治其人之身。
转眼间，数日的时间很快就过去了。
这几天，纱织每天在家的伙食都离不开木瓜奶。
天天都是木瓜奶，已经让纱织习惯了。
一切都是为了让自己变得更加可爱、美丽。
关于这一点，她已经不需要再刻意催眠自己。
这天早上，纱织心平气和地吃完带有木瓜奶的早餐，然后离开家来到小队的集合地。
与阿斯玛和夕日红汇合在一起后，三人就一起前往忍者学校。
在前往忍者学校的路上，纱织他们能够看到有许多和他们差不多大的忍者也在前往忍者学校。
这些忍者都是木叶的忍者。
因为处于战争时期，木叶也没什么可靠的盟友，所以这场中忍考试是由木叶忍者村独家举办。
其中纱织刻意留意了一下那些家族忍者。
比如宇智波和日向这两大豪门。
两个家族中都有人加入这场中忍选拔考试。
除此之外，那些小家族纱织也留意了一些印象比较深刻的。
比如木叶典型的“猪鹿蝶”组合，由山中一族、奈良一族、秋道一族组成的小队也是一众忍者小队中很显眼的存在。
在纱织观察其它小队的时候，其它小队也在观察着他们这支小队。
夕日红虽然比较平凡，但是她和阿斯玛可是例外。
一个是火影的儿子，一个是年纪毕业的首席生。
虽然出了卡卡西这么一个例外，但是纱织的强大也是毋庸置疑的。
第十六章 中忍考试开始，迈特凯的挑战
在进入忍者学校后，纱织他们很是顺利地来到忍者学校三楼304教室。
中间并没有发生什么中忍考官故意用幻术拦人的事件。
“就是这里了！”
304教室外，阿斯玛抬头看着面前的教室门牌出声说道。
脑海中想到自己接下来通过中忍考试成为中忍的画面，阿斯玛就很是兴奋。
没有在外面多加停留，纱织三人迈步走了进去。
此刻教室内已经来了一大批人。
他们坐在座位上等着考试开始。
纱织三人的进来引起了一部分人的注意。
看到纱织，迈特凯直接冲了过来兴奋地说道：“纱织，你们也是来参加中忍选拔考试的吗？”
“没错。”
看着兴奋的迈特凯，纱织一时有些摸不清头脑。
我参加中忍选拔考试，他这么高兴做什么。
突然，想到什么的纱织心中有了不好的预感。
“真是太好了，接下来我要在中忍考试中和纱织你进行一场热血的对决。”
迈特凯说完之后整个人都热血起来了。
看着他的样子纱织心中很是无语。
她已经可以感受到那些被他的“表演”吸引过来的目光。
为了快点结束这场“闹剧”，纱织出声回道：“那就等你在接下来的考试中遇到我再说吧。”
此时此刻，她心中只希望在第二场考试不要遇到迈特凯。
如果她没记错的话，这次中忍考试第一场是笔试，第二场是死亡森林的混战，第三场是擂台上的一对一对决，直到决出最后的胜者。
第一场不用说，笔试中根本不会发生战斗。
第三场，完全是村子的安排。
真要安排到了，纱织也没有办法去违抗，只能老老实实地和迈特凯打。
也就是说，只要第二场不遇到迈特凯，迈特凯想要和她对决就只能看村子的安排了。
“就这么说定了，纱织！”得到纱织的回复，迈特凯很是开心。
对纱织竖起大拇指露出一个带满牙齿闪光特效的微笑后就回到了自己的位置。
纱织他们也根据考官们事先已经排好的座位表找到自己的位置坐下。
随着时间流逝，越来越多的考生走了进来。
只是，纱织依然没有发现卡卡西他们的身影。
对于这种情况，纱织可以百分之一百的肯定是宇智波带土在拖后腿。
这家伙可以说已经把迟到练成了一种技能。
好在，卡卡西他们到的虽然很晚，但总归还是及时赶到了。
他们刚找到自己的位置坐下，教室讲台上就“砰”地一声升起浓浓的白烟。
考生们的目光纷纷被吸引过去。
白烟散去，露出一排考官的身影。
他们身上穿着木叶的马甲制服，而且一个个身高马大，身上气场十足。
这种很是霸气的出场方式，当即让许多考生们心中一震，随后就是有些畏惧地看着这些至少是中忍的考官们。
在场的下忍们都是十五岁以下的孩子们，这些中忍们都上过战场。
他们都是刚从战场上撤下来休息，顺带着组织这场中忍考试。
为首的主考官是一个脸上带着许多伤疤的中年男人，看起来很是彪悍。
他看着教室内的一众考生说道：“在此，我宣布中忍选拔考试第一场考试正式开始，第一场考试为笔试，接下来，我们会为你们分发试卷，你们有一小时的时间答题，答题不合格者包括整个小队都会被淘汰掉。在最后，我警告你们，不要尝试用那些不入流的手段来作弊，被我们发现的话连同整个小队会直接被淘汰掉。”
“这是什么规则？不合格就算了，为什么还要连带队友。”
“这规则实在是太不人道化了。”
“我建议修改规则。”
“……”
下方的考生们述说着纷纷述说着自己对考试规则的不满。
有担心自己会连累队友的，也有担心自己会被队友连累到的。
当然，也有事不关己，高高挂起的。
就比如纱织他们小队。
三人理论课的成绩都很不错。
因此，他们对于接下来的笔试很有信心。
纱织觉得这个规则还可以。
相比之下原著中鸣人他们参加的那一届中忍考试才叫变态。
主考官森乃伊比喜可是被称为“虐待狂考官”。
当然，那都是之后。
现在的森乃伊比喜和他们一样都是这场中忍考试中的一员。
“哼！”
主考官冷哼一声，强大的气场瞬间笼罩住整间教室。
刚才还喧闹地跟菜市场似的教室顿时安静下来，那些考生们很是畏惧地看着主考官。
看着这些考生，主考官冷笑道：“你们竟然让我跟你们讲人道，真是可笑！在战场上，你们的敌人会跟你们讲人道吗？他们只会想尽办法且毫不留情地用手中的苦无刺穿你们的身体，让你们死在他们面前！现在我是主考官，你们是考生，你们只能接受我所制定的规则。”
配合着身上散发出来的铁血气势，主考官一番话彻底震慑住了这样一群考生。
被震慑住的考生们只能老老实实地接受考试的规则。
他们打算拼一下，也许考题并不是很难，或者他们刚好会呢？
很快，试卷就被考官们发下来。
接到试卷后，有人开始奋笔疾书，在上面答题。
也有人跟看天书一样看着上面的试题，不知道该怎么去做。
知道自己不会做，他们第一时间想到的就是作弊。
反正自己本来就不会，熬到最后也是被淘汰的份，既然这样，不如拼一把。
心中下定决心，当即有考生开始尝试作弊。
虽然都是作弊，但是有的人手段低劣，有的人手段高超。
就比如说人家日向的白眼，直接开启白眼，将周围考生的试卷尽收眼底。
像这样的，考官只是看了一眼就移开视线。
在刚才，如果仔细去分析的话，就能发现主考官的话语中隐含着一层意思。
用不入流的手段作弊才会被淘汰。
反过来说，就是如果用一种比较高超，可以入得了眼的手段作弊的话，是不会被淘汰掉的。
因此，开始作弊的考生们，有的人被考官发现淘汰掉，有的人考官看了一眼就移开视线全当没看见。
第十七章 第二场考试
很快，一个小时的考试时间就结束了。
主考官看了下表，从座位上站起来：“所有考生停止答题！”
突然的大喝让一些考生们吓得差点跌倒在地。
主考官说完根本没管他们就示意身边的那些考官们去收试卷。
忍者学校校园内。
纱织三人聚集在一起等着结果出来。
最后剩下来的考生只有五十一人。
五十一张试卷，那些考官半个小时都不用就能将其批阅完毕。
因此，他们需要在这里等半个小时，半个小时考官们便会公布结果。
不只是他们，其他小队也是选择在这里等待结果出来。
闲来无事，他们便开始闲聊起来。
“刚才哪位主考官真可怕！”
阿斯玛回想起刚才哪位主考官的样子，有些害怕地说道。
“他们应该是刚从前线战场上下来。”
纱织说道。
如今三国围攻火之国，木叶承受的压力很大。
在编忍者中，大概也就只有他们这些小孩子还没上过战场了。
纱织的父亲早川真一如今就在木叶对阵砂忍村的战场上。
在砂忍村对木叶开战后，早川真一就被征调过去。
偶尔才能被换下来回家休息一段时间。
虽然是这样，但是一家人已经很满足了。
要知道，有很多人回来的时候已经是尸体了，甚至有的连尸体都没有。
听到战场，阿斯玛和夕日红的情绪变得沉重起来。
同时，借由这些刚从战场上下来的忍者。
他们对战场也有了一些认知。
战争具体有多残酷他们不清楚，只是从书上了解到。
但是今天，他们知道从战场上走下来的忍者都很恐怖。
“纱织，你说我们会被派上战场吗？”
阿斯玛突然对纱织问道。
“你问这个做什么？”
纱织反问。
夕日红也是看向阿斯玛，面上带着不解之色。
阿斯玛他这是想上战场吗？
这是二人心中同样的想法。
“如果能上战场的话，我们就能在战场上快速变强，然后成为村子的英雄吧。”阿斯玛笑着说道，心中怀着美好的幻想。
“战场的确很磨练人，可是这一切有一个前提，那就是你要能从战场上活下来。”
纱织看着阿斯玛一脸凝重地说道。
如果只是为了变强就想着上战场，在纱织看来那真是愚不可耐。
首先，战场根本不是让人变强的地方，而是各自利益集团进行博弈的地方。
它虽然能磨练人，但同样也能轻易地摧毁一个人。
其次，想要变强，还是要老老实实、按部就班地进行修炼，加深对自己力量的了解。
上战场，和敌人进行厮杀，是一种非常激进的方式，搞不好会把自己给赔进去。
而且其主要作用也是用来磨练自己的心智。
虽然战场上出现了许多英雄，但是那些英雄的战绩都是用自己平日里的汗水换来的。
在上战场之前，他们就有了那份实力。
不然，最大的可能就是成为战场中一个不起眼的炮灰。
想要成为其中的特例，除非你是那种专门为战斗而生的人。
这种人不是没有，只是非常少。
大家变强主要还是靠平常的修炼。
在战场上，随时都有可能爆发一场激烈的战斗。
忍者需要保存自己的体力来应对各种突发情况，这使得他们根本没法进行高强度的修炼。
以上这些就是纱织对战场的认知。
虽然她也没上过战场，但是这是她通过各种渠道总结出来的。
“活下来吗？”
阿斯玛低声呢喃。
夕日红神情也是很低落。
“所以，在上战场之前，大家还是要努力修炼，提升自己的实力，不然在战场上，只会成为敌人的战绩。”纱织看着他们说道，话语中带着鼓舞的味道。
“嗯！”
闻言，阿斯玛和夕日红都是用力点头。
很快，半个小时的时间就过去了。
笔试的成绩被考官们公布出来，在场的五十一人都通过了笔试。
得知笔试通过，在场的考生自然是欣喜不已。
就在这时，在他们前方，又是一阵烟雾升起。
第二场考试的主考官出现在他们面前。
与第一场考试的主考官相比，这个男人看起来年轻许多，脸上也没什么伤疤。
不过那张带着微笑的脸给人的感觉却不是那么的友好。
“各位考生，你们好，我是第二场考试的主考官，希望我的出现没有打扰到你们开心的心情。”
已经打扰到了啊！
考生们在心中疯狂吐槽着。
如果不是通过第一场考试已经知道这些考官不好惹的话，他们绝对会吐槽出声。
见没人出声，主考官继续说道：“没有打扰到你们开心的心情就好，接下来我将带你们前往第二场考试的考场。”
跟着第二位主考官，考生们来到了死亡森林外面。
主考官看着面前的死亡森林介绍道：“这里是死亡森林，是咱们木叶忍者村的禁地，一般情况下是不会对外开放的，因为不小心的话，是会死在里面的。”
“主考官大人，我们第二场考试的考场就是这里吗？”
话语落下，就有人出声问道。
“没错，你们需要在五天内穿过死亡森林，前往死亡森林中心的高塔。不过在那之前，你们还需要先收集齐卷轴才行。”
说着主考官从自己怀中拿出两个卷轴。
“两个卷轴分别是天与地，在你们进入这片考场前，会随机发放其中一个到你们的小队中。
也就是说，最终会有至少一半的队伍会在这里被淘汰掉。”
听明白规则之后考生们面面相觑。
这是要他们互相打起来了。
既然有战斗，那么就少不了要有伤亡。
而且还是在死亡森林这种很是危险的地方。
“如果害怕的话，你们也可以选择放弃的。”
看出有人犹豫，主考官露出自己那不怀好意的笑说道。
“我才不会感到害怕！我一定要通过这次中忍选拔考试成为一名中忍。”
宇智波带土这时出声喊道。
旁边的卡卡西闻言直翻白眼，野原琳捂嘴偷笑。
就在刚才，带土可是真真正正地被吓倒了。
第十八章 纱织的战略分析
不过他的这样一番话虽然很是让人无语，但是周围考生却也提起了信心。
他们已经通过了第一轮考试，怎么能够在这里后退。
主考官看着重新提起信心的考生们，看了一眼宇智波带土说道：“看样子你们是不打算放弃了，既然这样就签下这份协议吧。”
说着主考官拿出一张纸：“这是生死状，签下之后你们在第二场考试中的生死就看你们各自的命了，村子是不会对此负责的。”
考生们没有退缩，在宇智波带土的激励下，众人都是在上面签上自己的名字。
在将考生们所签的生死状收过来后，主考官满意地点头，说道：“很好！现在你们已经有了敢于面对生死挑战的觉悟。
既然这样，你们明天早上八点之前就准时赶到这里吧，到时我会分配考官带你们入场，在此之前，你们可以商量一下接下来的策略，也可以写个遗书留给家里人。
总之，只要不是准备接下来的食物就行，第二场考试同样是野外求生测试，这里面可是有很多新鲜食材供你们食用的。”
说完，主考官脸上再次露出了他那恶意满满的笑。
“怎么可以这样！”
听到这个新的规则，人群中当即发出一声凄厉的叫声。
众人看过去，就看到一个很是悲伤的胖子。
这是一个来自秋道家族的考生。
对于秋道家的人来说，不让他们携带足够吃的食物简直比杀了他们还难受。
这既是身体的需要，也是战斗的需要。
体内的脂肪就是他们用于战斗的武器。
而这需要大量的食物来维持。
考生们在看到他的体型后，也明白了其中缘由。
没有足够的食物做为支撑，这么一个胖子恐怕用不了多久就会因为饥饿失去战斗力。
也就在这时，已经有队伍将目光放在了他们这支队伍身上。
胖子身边的两个队友脸上当即留下冷汗。
这下子大事不妙了！
主考官看着这一幕没有说话。
就像他刚才说的，考生们进入考场后命运如何就看他们各自的命了。
不过他们应该能留下一条命来。
不像海对面的雾忍村，除了某个极其阴暗的地方外，木叶忍者村可没有以自相残杀来作为考核的习惯。
这些考生们最多也就将彼此打倒失去战斗力。
到时候只要被打败的人认输就能获救。
至于刚才的生死威胁也是刻意营造出来吓唬他们的。
若是连这生死都不敢面对，他们还是到此止步吧！
解散之后，纱织三人走在一起。
在来到他们平日里的集合地点后，纱织看着阿斯玛和夕日红说道：“咱们商量一下接下来的战斗策略吧。”
“恩！”
阿斯玛和夕日红应道。
然后他们就看着纱织，等着纱织开口。
三人中纱织实力最强，也最具智慧，是当之无愧的队长。
这事自然是要她来组织。
纱织见此也很是自觉地担起了责任，出声说道：“晋级第二场考试的共有十七个队伍，五十一个人，其中有六个小队在我看来都不是好对付的。”
“纱织，你都看出什么来了？”
阿斯玛出声问道。
“首先是和我们同班的两个队伍，就算排除起其他两个人，卡卡西和迈特凯也不是好对付的。”
阿斯玛和夕日红点头。
卡卡西和迈特凯他们很了解。
迈特凯的体术非常强大。
卡卡西，这家伙听说已经是一名中忍了，虽然不知道这家伙怎么还来参加这次中忍考试，但是他肯定是一个强力的对手。
“除了这两个队伍外，有三个队伍你们虽然不是很了解，但是你们一定听说过他们。
其中一个是咱们木叶忍者村著名的“猪鹿蝶”组合，之前那个发出惨叫的胖子就是其中一员。
虽然他们会因为缺少食物而让其中一个战力受损，但是千万不要因此而小瞧他们。
在另外两个队伍中，里面分别有宇智波一族和日向一族的人。”
二人再次点头。
三加二等于五。
想起还有一个队伍，阿斯玛又问道：“那最后一个队伍呢？”
“最后一个队伍虽然没什么特殊的人物，但是他们看起来可比我们大得多，这代表着他们经历丰富，可能在之前就已经参加过中忍考试。”
对此，纱织有一点没有明说。
那就是他们也很有可能是村子特意派进来搅局的中忍。
既然已经有了一个卡卡西，那么再进来搅局的也不是不可能。
“也就是说，只要遇到他们，我们就会经历一番苦战。”
夕日红皱眉说道。
在纱织看重他人的时候，他们也没有刻意看清自己。
他们的队伍也是不容小觑的。
纱织是年级首席生，阿斯玛是火影儿子。
夕日红虽然有些普通，但她所擅长的幻术能够起到很大的辅助作用。
“的确如此。不过我们也不一定非要发生战斗，除了他们外，其它小队我们还是很容易对付的。”
“也就是说我们要把目标放在其它小队身上。”
阿斯玛出声说道。
“不一定非要这样！如果条件允许的话，我可以在第二轮多淘汰一些对手，尤其是那几个很是强力的对手，如果我们能够在第二轮中就把他们淘汰掉，在接下来我们会轻松许多。”
闻言阿斯玛很是意动，出声说道：“我们到时候就这么办。”
夕日红也是点头同意。
虽然这个意见是纱织自己提出来的，但是在二人同意后，纱织却是摇头说道：
“虽然这样很好，但是它也有一定的风险。死亡森林中，我们的补给不稳定，连续的作战会为我们带来很大的消耗。所以，为了稳妥起见，我觉得到时候我们还是按当时的具体情况来判断要不要这么做。”
“纱织，我和红到时候都听你的。”
阿斯玛想了想觉得的确如此。
对于阿斯玛代表了自己，夕日红没有表示反对。
没有反对，就是赞成。
纱织露出笑容道：“既然这样，那么我们今天就商量到这里，一切以明天的具体情况为准。接下来大家回去之后好好休息，养足精神，从明天开始，我们可是要在那什么死亡森林里待上好几天。”
第十九章 愚蠢的宇智波
很快，时间就来到第二天。
在八点之前，纱织来到死亡森林外面与阿斯玛和夕日红汇合到一起。
慢慢地，其它的队伍也是相继到齐。
只剩下一个队伍还没有到齐。
这个队伍，不是别的小队，正是卡卡西所在的第五班。
因此，在其它队伍都拿着卷轴进入死亡森林后，只有他们小队还在外面等着。
就算宇智波带土在规则所允许的时间范围内肝到，情况也会对他们十分不利。
因此，等待中的卡卡西面色十分难看。
野原琳的脸上也写满了担忧。
不同于之前，带土的迟到只是让他们多等一会儿。
今天带土的迟到可是给整支队伍带来了很大的困扰。
说不定还没进入考场就被宣告结束考试。
此刻，已经进入考场的考生们纷纷开始行动起来。
已经商量好作战计划的纷纷按照自己的计划行事。
像日向一族的族人所在的小队。
他们凭借着日向一族洞察力极强的白眼，一边寻找着实力弱小的小队，一边躲避着那些实力强大的小队。
猪鹿蝶组合也是如此。
山中一族的人精神力较强，因此具备一定的感知能力。
同样可以让他们事先察觉到敌人。
与此同时，他们还要尽力收集一些食物来维持队伍的战斗力。
这就是拥有超距离感知能力的好处。
可以让他们在一定程度上掌握主动权。
其它队伍在面对他们的时候，很难在一开始就争取到主动权。
视线来到纱织他们这边。
在进入死亡森林后，纱织三人就提起了精神。
三人目前采取地是主动出击的策略。
他们如今的想法是找到一个实力比较弱的小队将他们手中的卷轴夺回来。
如果能和自己的卷轴配对，他们就看情况要不要留在这里搞事。
如果不能，那就继续寻找下一家，直到配对成功为止。
不过，死亡森林很大。
半径有十公里，某种意义上，这里已经不属于木叶忍者村范围了，是属于郊外。
这里一共有好几十个入口，每个小队都是从不同的入口进入。
因此，他们要想碰到是需要一定时间的。
估摸着时间差不多后，赶路的纱织停了下来对二人说道：“咱们进来已经有一段时间了，接下来咱们随时都有可能与其它小队碰上。所以。接下来咱们要小心行事，别中了其它小队的埋伏。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头。
然后三人就继续赶路。
与之前相比，他们赶路的速度慢下来许多，认真地观察着周围的情况。
在继续前进一段距离后，纱织他们在自己身侧发现了一个正在快速前进的小队。
小队中一人穿着宇智波一族的服饰，上面的的团扇标志很是显眼。
如此大摇大摆，看来是对自己的实力很自信啊！
已经带着阿斯玛二人躲起来的纱织偷偷地看着为首的宇智波说道。
那是一位看起来很冷酷的小帅哥。
看着他的样子，纱织估计他应该已经觉醒了写轮眼。
觉醒写轮眼的宇智波和没觉醒写轮眼的宇智波有着很大的察觉。
这份差距不只是体现在实力上，慢慢地也会影响到他们的心灵。
这就是宇智波一族被诅咒的命运。
写轮眼虽然很强大，但是觉醒的代价却是很惨重。
尤其是那万花筒写轮眼。
更是需要宇智波一族的人明白爱之后再失去爱才能觉醒。
其中痛苦足以扭曲一个人的心灵。
“纱织，宇智波一族的家伙看起来很是嚣张啊！”
在他们过去之后，从隐藏中脱离出来的阿斯玛说道。
对于这种嚣张的行为，阿斯玛表示自己看不下去。
如果不是纱织没说让打的话，他刚才就冲出去了。
“阿斯玛，宇智波一族的人不好对付。尤其是觉醒写轮眼的宇智波，现在我们刚进入死亡森林，不适合和他们发生战斗。”
纱织说道。
“那就先放他们一马，不过之后有机会的话我一定要好好教训他一顿。”
“接下来应该就有机会。”
纱织脸上露出不怀好意的笑。
她也看不惯宇智波的作风。
实在是太嚣张了。
阿斯玛和夕日红疑惑地看着纱织。
“他们这样赶路，很容易成为别人眼中的目标。虽然宇智波一族的威慑力很大，但是同样也很招人恨。”
“纱织，你的意思是接下来应该会有人将这支队伍做为目标？”
“不是应该，是肯定。阿斯玛，红，我们跟上去，看看能不能做一次黄雀。”
说完纱织就循着刚才他们离开的痕迹追了上去，阿斯玛和夕日红在后面跟上。
虽然这事有些不地道，但是他们是忍者。
忍者不就是不讲武德的吗？
对于在后面跟着的纱织三人，宇智波小队的三人并不知情。
三人在死亡森林内寻找着对手。
只是三人的做法实在是太过愚蠢。
一个已经暴露自己的猎手，还指望“猎物”主动暴露在他们视野中。
除非猎物是比他们还蠢的存在，不然这种事情还是想想就算了。
在后面将这一切看在眼里的纱织看得直摇头。
虽然有实力，但是没脑子是真不行啊！
慢慢地，前面的宇智波也是发觉了不对劲。
就算死亡森林很大，他们转了这么久，也该遇到一两个小队了吧。
可是一路走来，什么都没有看到。
只有那些被他们吓跑的野生动物。
“怎么了？清。”
两个队友见宇智波清停下来，唯一的女生出声问道。
还算清秀的她看着英俊的宇智波清，眼中泛着桃花。
“我觉得有些不对劲。”
宇智波清皱眉回道。
就在这时，空气中突然传来苦无破空的声音。
“不好，快躲开！”
宇智波清立刻打开自己的写轮眼，然后他就看到了向他们快速飞来的数只苦无，其中一只上面还绑有起爆符。
宇智波清三人躲开。
只是三人的阵型也被这突然的一击给打乱了。
暗处，突然涌出来三人一起攻向宇智波清。
他们的目标很明确，就是通过这波偷袭优先打掉宇智波清这个战力比较强的单位。
第二十章 招人恨的宇智波
在这种时候，宇智波清的两个队友想去救援他根本来不及。
刚刚躲过起爆符爆炸的宇智波清只能在短时间内单独面对三个人的围攻。
三人手中各握着一把苦无，将宇智波清围在中间。
宇智波清虽然拥有写轮眼，血色的瞳孔中一颗黑色的勾玉在里面的滴溜溜的转着，但是写轮眼不是白眼。
写轮眼的视角和普通人的眼睛视角一样。
顾前就顾不了后，顾左就顾不了右。
更不用说宇智波清此刻还是被偷袭。
三个人从三个方向对宇智波清发起突袭，宇智波清一个人完全应付不过来。
交锋中，宇智波清一个不察。
他的手臂就被其中一人划破了一个口子。
虽然受了伤，但是宇智波清也是找到了脱局的机会。
强忍着手臂处传来的痛苦，宇智波清用手捂着自己手臂上的伤口冲出了三人的包围。
“清！”
这时，宇智波清的两个队友也是反应过来急忙赶过来与宇智波清汇合，帮他抵挡住了追击的敌人。
只是三打二，二人打得很是勉强。
在二人帮自己抵挡敌人进攻的功夫，宇智波清也没有闲着。
他满是怒火地看了一眼偷袭自己的三人，急忙拿出忍具包中携带的绷带为自己做了紧急包扎。
“快点解决面前这两个家伙。”
敌对的三人注意到宇智波清的动作，立刻加大了攻势。
这使得宇智波清的两个队友压力更大了。
不过两人都没有退下来，在前面咬牙坚持着。
宇智波清注意到队友的情况，手中的动作也是加快了不少。
处理完身上的伤势后，二话不说他立刻拿起苦无冲了上去。
他找上的人不是别人，正是刚才弄伤他的人。
宇智波清加入后，二人身上的压力就减轻不少，并且开始配合宇智波清进行反击。
有了队友在一旁协助，宇智波清已经不需要单独面对三个敌人了。
他可以专心面对其中一人。
在写轮眼提供的强大洞察力下，敌人的一切动作在他面前都无所遁形，被他看在眼里。
他可以轻易地看穿对方的攻击并做出应对。
同时，他也可以根据对方的身体动作和走位来寻找合适的进攻时机。
因此，与宇智波对敌的忍者很快就落入了下风。
他的队友在这时被宇智波清的队友所缠住，根本无法赶过来支援他。
暗处，纱织他们看着这一切。
“宇智波一族的人果然很强大。”
阿斯玛发出了感叹。
一直以来，他们对宇智波一族的直观认知都是来自于同班的宇智波带土。
而宇智波带土的表现不可避免地会让人对宇智波一族产生轻视的心理。
如今，宇智波清的表现让阿斯玛重新认识了宇智波一族。
“纱织，咱们什么时候出击？”
感叹完后阿斯玛看向纱织问道。
“再等等！刚才起爆符造成的动静可不小，附近应该会有人赶过来。”
纱织回道。
“纱织你的意思是还会有人加入这场战斗。”
阿斯玛脸上露出惊讶之色。
这样的话，这场战斗就会从一个伏击战演变成一场混乱的小团战。
“就看他们能不能忍耐住了。不过刚才宇智波的那个家伙应该在周围吸引了不少仇恨，现在又受了伤。
因此，我觉得他们应该会忍耐不住，只需等到一个合适的时机就会出手。”
听完纱织的分析，阿斯玛和夕日红就继续在暗处隐藏着，观察着这场战斗的进展。
相比起现在冲出去获取面前的这点战果，然后被其他人在暗中偷袭，他们还是愿意再等一等。
反正面前这个宇智波已经被他们盯上，也不差这一会儿。
视线重新回到战场上。
此刻战斗有了新的进展，宇智波清已经彻底压制住了他的对手。
他的对手在与宇智波清进行了新一轮的交锋后想跑，却是被宇智波清看穿企图一个前进封锁了他的退路。
同时，还在他的手臂上开了个口子。
他这时再退，只会将自己的后背暴露给宇智波清，让自己受更严重的伤。
跑路失败的他只能忍着伤口处的疼痛继续与宇智波清进行战斗。
战斗进行到这时，已经将胜算握在手中的宇智波清脸上露出胜利的微笑。
暗处的纱织看到这心中也是明白战斗要结束了。
和觉醒写轮眼的宇智波战斗，除非你有碾压他的实力，不然单打独斗真地吃亏。
不出纱织所料，战斗的结果很快就出来了。
对面的三人也很是干脆，既然已经打不赢了，那就认输吧。
再打下去对他们没什么好处。
因此，在交出自己的卷轴后他们就走了。
“清，你真是太厉害了！”
得到对方的卷轴后，女忍者很是开心地说道。
对方的卷轴刚好与他们配对，这样的话他们接下来只要前往死亡森林中心就能完成第二场考试。
宇智波清的嘴角弯起一抹弧度。
只是手臂处突然传出来的痛感破坏了他的形象。
虽然他之前已经做了紧急处理，但是到底是紧急处理，只能起到缓解作用。
更不用说在之后立即进行了一场激烈的战斗。
“嘶——！”
刚才战斗的时候还没觉得，如今战斗结束，让他疼得倒吸一口冷气。
宇智波清的变化让两个队友慌了神。
“你怎么了，清。”
女忍者急忙将卷轴收起来跑过来问道。
“没事，就是刚才受了点小伤。”
宇智波清摇头。
目光落在手臂处那已经被鲜血染红的绷带上。
同样看到这一幕的女忍者立刻明白过来。
“清，我马上帮你处理。”
“现在不行，我们必须快点离开这里。”
宇智波清拒绝道。
到了这时，他不得不承认自己大意了。
如今自己受了伤，刚才的战斗肯定吸引了不少人在往这边赶路。
“可是你身上的伤。”
“我身上的伤不要紧。”
话语落下，宇智波清就要开始赶路。
“你们想走可以，不过需要把你们身上的卷轴留下来。”
就在这时，自暗处突然出现两男一女三个人将他们围了起来。
第二十一章 暗影缠袭
突然出现的三人和宇智波清三人对峙起来。
女忍者看了眼受伤的宇智波清，又看了眼来者不善的三人，出声说道：“清，要不咱们把卷轴给他们吧。”
“想要我们的卷轴，那就用你们的实力来抢！”宇智波清却是没有妥协的打算，看着突然出现的三人丝毫不服输，眼神中还带着蔑视。
这些人只会干这些见不得人的勾当，当真是卑鄙无耻。
“清说得对，我们是不会把卷轴交给你们的，有本事你们就凭自己的本事来抢。”
小队中的另一个男性跟着宇智波清的话说道。
包围住三人的两男一女面色有些难看。
虽然宇智波清手臂受伤了，但是并没有彻底失去战斗力。
真要打起来的话肯定不是一时半会儿能结束战斗的，若是他们在战斗中有些损失，接下来他们就会危险了。
他们的想法是利用宇智波清的受伤来逼迫他们交出卷轴。
这样他们就能毫发无伤的夺得卷轴，然后前往死亡森林中心完成任务。
看着三人的样子，宇智波清面上露出嘲讽之色：“一群投鼠忌器的鼠辈，也想从我宇智波清手中夺取卷轴，别做梦了。”
就算自己最后守不住卷轴，他也不会就这么便宜这些家伙。
“混蛋！宇智波一族的家伙，真当我们不敢与你们战斗，只是觉得没那个必要罢了。既然你这么不识抬举，那么就动手吧！”
对面中，领头的男忍者出声说道。
话语落下，他们就要对宇智波清他们出手。
只是他们却发现自己动不了了。
三人脸上露出慌张之色。
他们的双脚好像被什么东西给困住了。
三人向下看去。
就看到整片大地在不知不觉间已经被一片阴影所覆盖，阴影中有什么东西的手钻了出来，缠住了他们的下半身。
看到那很是狰狞的，且散发着不详气息的紫黑色大手，两男一女面上皆是露出惊恐之色。
尤其是女生，如果不是身为忍者心里素质比较强些，见识也多些，此刻只怕已经尖叫出声来。
“这是什么鬼东西！”
他们开始奋力挣扎。
然而并没有什么用。
紫黑色的大手将他们牢牢地束缚在原地。
“可恶，完全挣脱不开！”
虽然敌人遭了殃，但是宇智波清他们确是高兴不起来。
因为他们也被未知的敌人给攻击力。
他们脚下的大地也被阴影笼罩着，紫黑色的大手将他们束缚在原地不能动弹。
发动技能将几人一举控制住后，纱织就对旁边惊呆的阿斯玛和夕日红说道：“阿斯玛，红，你们两个变个身去跟他们交涉，让他们把手中的卷轴交出来。”
“纱织，你还会这种招式？”
阿斯玛看着纱织惊讶地问道。
纱织虽然会一些忍术，但是在战斗的时候她一直使用地都是剑术，冲上前收起刀落地把敌人砍翻在地。
今天纱织的表现着实是惊讶到了他。
夕日红也很是惊讶。
一直以来，她在小队中的地位就是辅助。
可是今天纱织好像把她的位置给抢了，而且辅助效果比她强多了。
“这是我通过通灵契约所得到的力量，准确地说并不是我的力量。”
纱织解释道。
说完纱织就继续专心控制六人。
在这点上，她倒是没有欺骗阿斯玛和红。
阴影的力量是她放出去的。
可是那些手真地不是她的力量，是她体内力量的间接产物。
它们是冥界魔物的手，如今被纱织通过体内的冥王之力召唤出来。
这个技能在忍界也有类似的版本。
自来也的蛤蟆口束缚之术和它有着异曲同工之妙，只是自来也召唤地是妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，纱织召唤地是冥界魔物的手。
阿斯玛和夕日红得到解释后点头，神色平复许多。
他们知道纱织通过一个神秘的通灵契约得到了很是强大的力量。
只是没想到这个力量还能这么用。
随后二人就开始结印。
变身术！
两道白烟升起。
阿斯玛和夕日红就根据之前的印象变成两个男性大众脸走了出去。
被困住的六人看着走出来的阿斯玛和夕日红，神色不一。
原本想当“黄雀”的三人满脸怒火。
“混蛋！快把我们放了。”
“放了你们也不是不可以，只要你们把手中的卷轴交出来就行。”
阿斯玛看着六人不怀好意地说道。
面对接二连三地敌人，宇智波清三人感到有些无力。
尤其是宇智波清。
他明白这些敌人应该都是被他们之前“嚣张”举动吸引过来。
不然在听到刚才的战斗动静后，就算再快也不能这么快地赶过来两只队伍。
再加上之前被他们打败的那只，他们被三只队伍给盯上了。
与阿斯玛对话的三人继续挣扎着。
“不要再做无用功了，你们是不可能成功的，而我们现在可以轻而易举地打败你们。”
阿斯玛看着他们说道。
此时此刻，近距离地看着这一幕。
阿斯玛和夕日红心中都很震撼。
纱织展现出来的这一手实在是太强了。
三人想反驳，可是被束缚着的身体告诉他们这是一个无法让他们辩驳的事实。
在阿斯玛和夕日红面前，他们就是不能动的靶子。
最终，纱织三人获得了他们的卷轴，六人也被迫在这里退场。
得到卷轴之后，纱织三人就面临着一个选择。
现在他们手中有四个卷轴，天地卷轴已经集齐，按照考试规则这时候他们只需要前往死亡森林中心就完成第二场考试了。
只是根据纱织他们之前的规划，如果有机会的话，他们是要在第二场考试中尽可能地多淘汰一些对手的。
不过这里面也有一定的风险。
就像刚才那三人，猎物和猎人的身份在这里随时都有可能转变过来。
这让纱织心中有些纠结。
“纱织，你既然有那么厉害的招式，我觉得我们应该继续在这里淘汰考生。”
在纱织抛出这个问题后，阿斯玛发表了自己的意见。
“红，你呢？”
纱织看向夕日红。
“纱织你决定就好。”
夕日红选择回避，又把问题抛给了纱织。
第二十二章 偶遇卡卡西小队一
阿斯玛想继续考试淘汰考生，夕日红弃权。
纱织在心中权衡一下后就看着二人说道笑着说道：“那么咱们就留在这片死亡森林中当猎手吧！”
阿斯玛脸上当即露出笑容，道：“我喜欢“猎手”这个称呼。”
夕日红看着开心的二人，脸上跟着露出笑容。
确认接下来的目标之后，纱织三人就在赶路的同时商量接下来的作战方案。
纱织一边在前边带路，一边对后面的阿斯玛和夕日红说道：“刚才已经有三只小队被淘汰，这三只小队应该都是我们这个方向的，这也就是说在我们这个方向，前往死亡森林中心的道路上除了我们小队之外，已经没有其它的小队了。”
“纱织，你这是怎么看出来的？”
听到这，阿斯玛出声问道。
被阿斯玛打断，纱织顿了一下。
然后她回头看着很是不解的阿斯玛无奈地解释道：“阿斯玛，第二场考试的考场死亡森林大致轮廓是一个圆形，死亡森林中心就是圆心，我们是从这个圆的外面打开一个门进入这个圆里面，并往圆心处前进。
而进入这场考试的考生共有十七个小队，我们被安排到不同的入口进入这里。那么我们可以将死亡森林这个圆大致分为四个区域，平均每个区域内差不多就是有四只小队。”
“可是还有一个小队。”
阿斯玛说道。
纱织翻了个白眼说道：“剩下来那个小队在哪里都无关紧要，而且不出意外的话应该是卡卡西他们小队。因为带土的迟到，所以他们肯定是在最后入场。”
“哦！”
阿斯玛点头不再纠结这个问题。
纱织继续说道：“所以，我们要想在死亡森林内当猎人，如今只能有两个选择。”
“哪两个选择？”
“一是在死亡森林中心附近选择一个其它区域通往死亡森林中心的道路进行埋伏，然后就是等待有缘人进入我们的埋伏圈。”
“第二呢？”
阿斯玛问道。
“第二就是主动出击，我们前往其它区域，在里面寻找那些小队。”
说完，纱织就开始征求阿斯玛和夕日红的意见：“两个方案，你们选择那一个？”
“你一个（第二个）。”
在这方面，夕日红和阿斯玛有了分歧。
夕日红选择第一个，阿斯玛选择第二个。
显然，夕日红是倾向于稳妥，第二个有些冒险。
“意见不统一啊！”
纱织叹道。
“纱织，这样的话你来做决定吧。”
阿斯玛跟夕日红对视一眼后说道。
“我选的话就是主动出击。”
纱织说道。
“那我们就主动出击吧。”
夕日红说道。
她刚才也只是有些担心。
“既然意见已经统一了，那我们就加快速度前进吧。”
纱织笑着说道。
说完，她整个人的速度在瞬间加快不少。
阿斯玛和夕日红也是加快了赶路的速度。
一路上遇到的那些毒虫猛兽，都被他们轻松地解决掉。
能吃的就收集一些做为接下来的口粮，不能吃的就只能完全抛尸野外，交给大自然去解决。
一条小河旁，纱织三人升起一堆篝火歇息着。
篝火上面架着正在烤的烤肉。
烤肉已经快被烤熟，上面正散发着诱人的香味。
此刻已经是纱织他们进入死亡森林的第三天。
除去第一天因为宇智波小队的作死导致三个小队被淘汰外，接下来纱织他们就只淘汰掉二个小队。
死亡森林很大，再加上环境复杂。
没有很强的感知能力，想要在这里面找人并不轻松。
因此，对于这个成果纱织他们很满意。
能遇上就想办法把对方淘汰了，不能遇上他们也不强求，开始享受这难得的野外生活。
虽然因为考试要求他们不能带食材进来，但是调料还是能带进来的，配合着死亡森林里面随处可见的野味，给他们带来了极大的味觉享受。
与此同时，在小河不远处。
卡卡西三人在森林里行走着。
三人看起来很是狼狈，身上的衣服都是破损好几处。
因为宇智波带土的原因，他们比其它小队晚了很长时间才进入死亡森林内。
这使得他们小队在进入死亡森林后，其它小队已经将附近给摸熟了。
在这种信息差下，他们一不小心就中了对方的埋伏。
好在，对方的实力并不强。
在卡卡西的带领下，三人逆转局势反过来把对方淘汰掉了。
随着他们离小河的距离越来越近，宇智波带土好像闻到了什么，说道：
“好香啊！卡卡西、琳，你们闻到了吗？”
说话的同时，带土主要是盯着卡卡西看。
他心中在怀疑卡卡西会不会因为面罩的问题闻不到这股香味。
“我的鼻子没有问题。”
面对带土那不加任何掩饰的注视，卡卡西没好气地说道。
“我也闻到了。”
野原琳接着开口说道，然后就面带微笑地看着二人。
“前面应该是有人在生火做饭。”
卡卡西看着前方眼中带着警惕。
这可能是对方真地在生火做饭，也有可能是一个陷阱。
“那我们就趁机把他们解决掉。”
带土很是兴奋地说道。
第二场考试中，大家的想法都差不多。
如果有机会淘汰更多人的话，那么一定要抓住这个机会。
这会让自己在接下来的考试中变轻松许多。
卡卡西点头：“不过要小心，这也可能是对方故意设下的陷阱。”
闻言，带土和野原琳就是一呆。
他们没有想到这一层。
如今听卡卡西这么一说，发现好有道理。
“卡卡西，我们接下来该怎么做？”
“我们先小心地摸过去，没弄清楚情况之前千万不要有所行动，一切以保全我们自身为主。”
卡卡西说话的同时主要看向带土。
那眼神同样丝毫不加掩饰。
带土心中很是生气。
“卡卡西，你这是什么意思？是说我会拖后腿吗？”
“你自己都这么认为了，还用我说吗？”
卡卡西说完就没有再理会带土，开始小心翼翼地前进。
看着卡卡西的背影，宇智波带土眼中满是不忿。
这时，野原琳出声安抚道：“带土，你不要怪卡卡西，卡卡西也是在为大家好。”
第二十三章 偶遇卡卡西小队二
宇智波带土看向野原琳，很是伤心地说道：“琳，你也那样认为吗？”
野原琳摇头解释道：“带土你只是有时候有些冲动而已。”
虽然前后意思没差多少，但是看着琳的笑脸带土心中却是好受多了。
这时，已经走出一段距离的卡卡西扭头看向身后的二人说道：“喂，你们两个在说什么，快点跟上来。”
“带土，我们快点跟上去吧。”
“恩！”
被野原琳笑容所治愈的宇智波带土点了点头，恢复了精神和野原琳一起跟了上去。
看着已经跟没事人似的带土，卡卡西眼中露出诧异之色。
不过对于这事他并不是很在意，接下来他们还有很重要的事情要做。
很快，卡卡西就恢复了正常，道：“我再强调一遍，这很可能是敌人故意设下的一个陷阱，所以接下来我们一定要小心。”
“恩！”
野原琳和宇智波带土一同点头。
然后二人就在卡卡西的带领下向着小河边前进。
这边，在将烤肉考好之后，纱织他们便开动起来。
在美味的烤肉诱惑下，再加上身边都是自己人，他们都没有顾忌的吃相，将一块块烤肉迅速放进自己嘴里咀嚼着，直到塞满之后再一股脑地咽下去。
当卡卡西他们来到小河边，通过树木间的缝隙看到纱织他们的时候，纱织他们已经将美味的烤肉吃了一大半。
“是纱织他们！”
看到三人，宇智波带土面露惊讶之色出声说道。
话语落下，空气就变得安静下来。
那边正在吃烤肉的纱织三人停下手中的动作。
“纱织，红，你们刚才有听到什么声音吗？”
阿斯玛皱眉问道。
“我也听到了。”
紧跟着夕日红也是皱起眉头。
“看来有客人来了。”
纱织笑着说道。
随着纱织的语落下，三人就是相视一笑。
他们敢在这里明目张胆地吃烤肉，自然不会不做一些准备。
让他们意外地是对方在这种情况下竟然还能潜伏到他们周边来。
不过好在如今的情况对他们来说并不是很坏。
而且刚才的声音他们好像有些熟悉。
卡卡西此刻完全无法形容自己内心的心情。
带土这家伙果然还是坑了自己。
他已经没有心情去责怪带土了。
“快跑！”
在看到纱织脸上露出笑容的那一刻，他就知道他们危险了。
提醒完宇智波带土和野原琳，卡卡西就要离开原地。
只是他刚转身，就看到纱织正好站在一棵大树上面带微笑地看着他。
“卡卡西，你们刚才是想偷袭我们吗？”
卡卡西身上冷汗直冒。
这时，宇智波带土也是转回身，与纱织打了个照面。
他身上同样冷汗直冒，急忙解释道：“纱织，是误会，绝对是误会！”
纱织的实力他是清楚的。
比之身旁的卡卡西不遑多让。
虽然他不服卡卡西，但是心中对于卡卡西的实力还是很认同的。
而且纱织旁边的阿斯玛和夕日红也不弱。
同时，他也很心虚。
虽然大家如今是敌对关系，但是毕竟是同班同学。
纱织的目光从卡卡西身上移到宇智波带土身上：“是吗？”
卡卡西看着面前的纱织没有说话。
“没想到真地是你们，卡卡西！”
这时，在小河边的纱织站起来走了过来说道。
她的身后跟着阿斯玛和夕日红。
卡卡西回头看了一眼三人，又看了看面前的纱织。
“砰”地一声，面前的纱织化作烟雾消散掉。
这时，卡卡西已经明白后面的三人是真身。
这个影分身是纱织之前放出去警戒用的。
她应该早就发现了自己等人，然后就在后面悄悄地跟着他们。
而他们对此根本就没有察觉到。
“纱织，这是一个误会，我们没想偷袭你们。”
宇智波带土出声解释道。
纱织一副好奇的样子，出声问道：“真地吗？那你们刚才偷偷摸摸地过来做什么？”
影分身消失后，她刚才所经历的事情便被回传到自己脑海中。
因此，纱织已经明白了前因后果。
卡卡西他们能够潜伏到自己等人周边，完全是自己影分身的恶作剧心态。
宇智波带土哑然无语。
气氛也在一瞬间变得紧张起来。
战斗好像不可避免了。
就是在这种氛围下，纱织突然叹了口气道：“真是地，一顿美味的午餐刚吃完一半，就这么被你们给搅和了。”
卡卡西皱起眉头。
他一时有些摸不清纱织的意思。
“卡卡西，作为补偿，接下来有没有想法来帮我们，或者说咱们合作。”
纱织看向卡卡西说道。
“合作？”
卡卡西不解。
“是这样的，我们决定在第二场考试中多淘汰一些考生，好让接下来的考试能够轻松一些。”
阿斯玛出声解释道，随后又炫耀了一下如今他们的战绩：“到目前为止，我们所知的已经有五队考生被淘汰掉，其中有四队是被我们直接淘汰掉的。”
“好厉害！”
闻言，宇智波带土惊叫出声。
卡卡西闻言心中很是不平静。
比起纱织他们的战绩，自己这边可是差多了。
而且纱织他们现在依然是衣衫整洁的样子。
“怎么样？大家好歹是同班同学，我们也不好将你们在这里淘汰掉破坏了感情。既然这样，不如大家一起合作，尽可能多地将其他人淘汰掉，刚才的事情我也就既往不咎了。”
面对纱织的再一次邀请，宇智波带土和野原琳很是意动。
不过小队中做主的是卡卡西。
他才是队长。
“卡卡西，你快答应啊！纱织的提议可是很棒的。”
见卡卡西迟迟不答应，带土不禁催促道。
卡卡西白了他一眼，才看向纱织说道：“我答应，不过接下来要想淘汰掉人可没那么容易了。”
纱织回道：“没错！第二场考试到现在为止已经进行到第三天，算是步入了尾声，在此之前，如果一切顺利的话，应该已经有小队成功淘汰掉其它小队并进入死亡森林中心完成考试。”
说到这里，她脸上露出微笑：“所以，接下来我打算前往死亡森林中心，在哪里碰碰运气。”
第二十四章 偷袭大龄下忍组合
死亡森林中心。
这里虽然是这座原始森林的中心位置，但是在这里却是没有原始森林的风貌。
木叶忍者村在这里修建了一座高塔，周围也被整理出了一片空地。
此刻已经是第四天，高塔内已经有两个小队完成第二场考试在里面歇息着。
一个是猪鹿蝶组合，一个是日向族人所在的小队。
两个小队都属于很苟的那种。
一路上小心翼翼地前进，凭借着强大的感知能力料敌于先。
在集齐卷轴后，他们变得更加小心了。
一路上能不与其它小队起冲突就不起冲突，以免把自己卷入战斗的泥窝之中。
因此，他们早早地就赶到这里完成了考试。
高塔外面，赶到这里的纱织小队和卡卡西小队在花点时间摸清周围的情况后就设置好埋伏点。
两个小队各自在一条道路上设置了一个埋伏点，就看接下来能不能等到有缘人了。
死亡森林中。
随着时间来到尾声，此刻还在里面的考生们都在往这边聚集。
而在等待了许久后，纱织终于等来了属于他们小队的有缘人。
大龄下忍组合行走在森林中。
他们行走的速度虽然不快，但是在这种情况下，他们对周围的观察很是仔细。
一颗大树之下，隐于暗影之中的纱织已经盯上了三人。
看着三人小心翼翼的样子，纱织心中很是庆幸。
就如同之前她所预料的那样，三人的经验很是丰富。
周围稍微有一点风吹草动都会引起他们的注意。
而且他们也会不厌其烦地去仔细观察那些有动静的地方。
一些陷阱对他们根本不起效果。
好在自己有着影遁这种技能，这个技能在阳光几乎照不进来的死亡森林内堪称bug，不然还真不好阴他们一把。
在三人从纱织身边过去后，纱织的身影慢慢从阴影中冒了出来。
与此同时，阿斯玛和夕日红也是在附近准备好。
在纱织完全从阴影**来后，身上冥王之力涌动。
暗影缠袭！
紫黑色的阴影自纱织脚下延伸出去，向前方的三人蔓延而去。
眼看着紫黑色的阴影就要将三人笼罩在其中，三人突然之间一个急加速摆脱了阴影。
纱织脸上露出无奈之色。
面前这三个家伙戒备心不是一般的强。
三人躲开纱织的偷袭后，就转身看向身后。
看到不知什么时候出现在他们身后的纱织，三人心中很是骇然。
如果不是身体感知到危险，本能驱使着他们躲避，他们刚才就危险了。
既然偷袭没有成功，纱织便将身上的冥王之力收敛起来。
她微微躬身把手放在刀柄上，双眼盯着前方的三人摆出蓄力的姿势。
既然偷袭不行，那就强攻。
三人不敢小觑纱织，纷纷拿出苦无摆出迎敌的姿势。
同时，他们也在小心观察着周围。
纱织的队友可能就在附近藏着伺机而动。
阿斯玛和夕日红看着这边的情况都没有轻举妄动。
他们和纱织早就定好了计划。
纱织能偷袭成功固然很好，若是没有成功他们也有另外一套作战计划。
“大哥哥们，你们不用太过担心，这里暂时只有我一个人。”
看着表情凝重的三人，纱织脸上露出一个可爱的笑容说道。
这反而让三人更加不敢忽视周围了。
看着三人的动作，纱织心中很是得意。
阿斯玛和夕日红这时不出现，就是对三人最大的震慑，使得他们不能将注意力专心放在自己身上。
蓄力完成后，纱织便对着三人发出了自己的攻击。
魔剑降临，闪电之斯通布灵格。
瞬影三绝斩！
三道两米多长的金色剑气被纱织用变成闪电魔剑造型的太刀迅速斩出。
三道金色剑气交叉着快速飞向三人，上面蕴含着强大的雷电能量。
三人看到这样的攻击，脸上再次露出骇然之色。
“快散开！”
中间的一人紧急之下出声说道，提醒了其它两人。
然后中间的一人高高跳起，两边的人向两侧躲去。
轰！
三道剑气命中他们身后的大树，大树在被剑气斩成数段的同时也被上面雷电力量炸成无数块焦炭。
躲开的三人也没有完全躲过去。
向两侧躲去的二人手臂被剑气的波动所波及到，上面裂开一道口子。
而且能够从上面闻到一股焦糊味。
刚刚稳住身形，二人就面露痛苦之色。
“可恶！”
注意到队友受伤，完全躲开剑气攻击的那人面上露出愤怒之色。
虽然面前这个小鬼很强，但是他们也不是吃素的。
身影一闪，他消失在原地，出现在纱织身侧，手中苦无对着纱织刺去。
纱织侧身躲过，同时双手握紧手中闪电魔剑对着来敌斩去。
上面金色的雷电能量爆发，耀眼的光芒让那人下意识闭上双眼。
噗嗤！
下一刻，闪电魔剑在他腹部划出一道伤口。
“啊——！”
发出一声悲惨的痛呼后，他就飞速后退与纱织拉开距离。
此刻，他已经从愤怒的情绪中脱离出来，理智回归他的身体。
身上伤口处的疼痛和纱织刚才的表现无一不再告诉他纱织即便比他们小很多，但是战斗力却是很强的存在。
如果这时他再不能保持理智对敌，等待他的就只有失败。
“新树，邦言，你们掩护我的同时小心周围，我专心和她战斗。”
在对队友吩咐完后，他看着纱织的表情变得无比凝重。
注意到敌人的神色变化，纱织脸上露出笑容。
这样这场战斗才有意思。
接着，纱织将闪电魔剑收回刀鞘中，再次摆出蓄力的动作。
看到纱织的动作，三人瞳孔都是微微一缩。
刚才纱织就是摆出这样的姿势，斩出了强大的金色剑气。
三人立刻对纱织投出手中的苦无。
看着飞来的苦无，纱织身影一闪，消失在原地，微躬身身子冲向之前锁定的目标。
知道自己被纱织锁定的那人在后退的同时，从忍具包中掏出数只手里剑，对着纱织投去。
纱织左右移动身体躲避飞来的手里剑。
虽然她的速度在这个过程中慢了下来，但是被盯上的那人却没有松一口气的想法。
第二十五章 第二场考试结束
纱织的速度只是被他的手里剑暂时减缓，依然是来势汹汹。
他再次对着纱织扔出一波手里剑阻挡纱织的行动。
然后就一边保持着后退的动作，一边双手开始结印。
纱织看到他结印的动作。
一边躲避着继续飞来的手里剑，一边蓄势待发。
在纱织即将冲到他身前的时候，他终于完成了忍术。
“土遁，土流壁！”
非常基础的土系防御忍术。
从地面上升起一道三米多高的土墙拦在了他们之间。
看着面前升起的土墙，纱织脸上露出不屑之色。
这种程度的土墙，她可以轻易破之。
下一刻，纱织身上浮现出金色的光晕，上面带着金色的电弧。
“轰”的一声。
高大的土墙直接被纱织撞出一个人形大洞。
土墙后的人虽然对于这一幕很是震惊，但他的身体还是迅速做出反应，迅速向后一跳与纱织拉开了距离。
不过纱织却是不再攻向他。
转而去攻击他的两个队友。
他的两个队友因为要小心纱织队友的原因，所以刚才并没有加入战斗，注意力分布在纱织身上的也不是很多。
不好！
看着纱织的动作，忍者心中就是一跳。
他知道他的两个队友危险了。
“危险，你们快躲开！”
他看向两个队友急忙提醒道。
同时，他不再后退，转而冲向纱织。
“你上当了！”
纱织扭头对着他一笑，身形在下一刻急速掉头，速度丝毫不减地冲向面前迎面而来的忍者。
忍者心头又是一跳。
只是此刻他完全刹不住车，只能豁出去和纱织进行交锋。
与他咬紧牙关的样子不同，纱织很是轻松。
虽然对方年纪很大且经验丰富，但是实力这方面着实不怎么够看。
尽管已经够得上中忍，可是纱织如今的实力却是远超中忍。
伴随着一道金色的剑痕划破空气，纱织与忍者交错而过。
可以看到有几根黑色的发丝从忍者头上脱落，掉在地面上。
二人在稳定身形后，纱织很是淡定地收刀入鞘。
忍者面色呆滞。
刚才纱织那一头着实是惊到了他。
他还以为自己会死。
结果纱织却是完全控制住了自己手中的太刀，只是斩断了他几根头发丝。
过了一会儿，缓过来的他面露苦笑，说道：“我输了！”
他输的很彻底。
他和纱织之间的差距完全可以用天地之差来形容。
纱织脸上露出笑容，转回身看着他说道：“既然认输了，就把你们的卷轴交出来吧。”
在纱织他们拿到这支大龄下忍手中的卷轴后，这支大龄下忍组合便退出了这场考试。
在此之前，他们也淘汰掉了另外一个小队。
如今，纱织他们小队共拥有八个卷轴，考场中近一半的卷轴都是在她们手中。
虽然获得了胜利，但是阿斯玛却是很不爽。
那三个大龄下忍实在是太不经打了些。
他还出场就被纱织给打败了。
纱织将他的不爽看在眼里，对此也不知该说什么好。
这三个大龄下忍虽然经验丰富很是小心，但是他们的实力比之自己还是差了许多。
若是遇上那些正常人，他们还有机会，可惜遇上地是自己。
她想了想，转移话题道：“阿斯玛，红，咱们接下来去卡卡西他们那边，看看他们有没有收获。”
“纱织，咱们不继续埋伏了吗？”
阿斯玛出声问道。
“考试都快结束了，而且咱们目前的收获已经很丰富了，再等下去恐怕就算是等到考试结束恐怕也等不到人了。”
阿斯玛闻言很是失落。
这也就代表着在第二场中他没有出手的机会了。
整个第二场考试中他们小队的战绩几乎是纱织一个人的个人秀。
身具强大的正面作战能力和变态的辅助能力，他和红只能在一边打打下手。
夕日红倒没什么感觉。
对她来说，这只是一场考试，接下来有的是机会展现自己的实力。
相比阿斯玛，夕日红还是要更成熟些。
说起来在生理上，女孩子也是比男孩子要更早熟些的。
三人一路来到卡卡西他们小队设伏的地方。
在这里，他们不只看到了卡卡西小队，还看到了迈特凯两个小队。
两个小队虽然没打起来，但是带土的脸却是肿起一大块，上面还隐隐能看到一个大脚印子。
“哟！凯，你们也在啊！”
纱织走过去打招呼道。
“纱织，我们来进行决斗吧！”
迈特凯看到纱织，整个人很是兴奋。
“凯，你还是留点力气放在接下来的考试上吧。”
对迈特凯说完，纱织将目光放到带土身上，问道：“带土，你的脸是什么回事？”
带土没有说话，迈特凯不好意思地解释道：“那个，刚才发生了一些误会，所以，带土被我用脚踢了一下。”
纱织顿时把目光放到卡卡西小队的三人身上，目光中带着玩味之色。
他们之前好像也是产生了误会来着。
虽然纱织没有说话，但是卡卡西三人还是明白了她的意思。
不想在继续聊这个话题的带土出声说道：“纱织，你们怎么过来了？”
“刚才我们伏击到了那个大龄下忍组合，把他们手中的卷轴也夺了过来。现在我们小队手中已经有八个卷轴，再加上你们手中的，就算再待下去想来也等不到人了，所以我就不打算继续伏击了。”
“什么？纱织你们小队竟然有八个卷轴。”迈特凯小队的三人很是震惊。
相比之下，卡卡西小队三人平静多了。
“嘛！其实也都是因为运气比较好。”
纱织笑着说道。
虽然她这么说，但是其他人却不这么想。
不管怎么说，八个卷轴都太夸张了。
这绝对是实力与运气兼备的结果。
不想继续深聊这个话题的纱织紧接着转移话题道：“我觉得接下来咱们还是快点去完成这场考试比较好，虽然这里的野味很好吃，但是我还是更想快点结束考试回到家里睡柔软的大床。”
虽然这足以让人骄傲和自豪，但是对于纱织心中的目标来说完全不值一提。
纱织的提议，在场的人都没有意见。
接着他们便将目光放到不远处的高塔，然后朝着这个目的地前进。
第二十六章 预选赛
在进入死亡森林中心高塔后，便有专门负责接待的忍者为纱织他们讲述三代火影对于中忍的定义。
中忍，是村子的中坚力量，在执行任务的小队中能够胜任队长这个角色。
因此，一名中忍不仅要有一个强健的身体，还要有一个足够聪慧的大脑才行。
强健的身体代表“地”，聪慧的大脑代表“天”，两者结合就是代表“人”的中忍。
要想成为一名中忍，若是身体不够强壮，那就努力锻炼身体；大脑不够聪慧，就要多学习知识，以提升自己的思维能力。
这样一番话很好理解。
就比如说迈特凯。
他的身体虽然很是强壮，但是相比之下，他的智慧就弱多了。
这时，他就需要努力提升自己的智慧，让自己的智慧能够跟得上自己的身体，起码在战斗的时候一定要表现地靠谱。
不然队长这么不靠谱，是很影响队员士气的，你所下达的命令也会被队员所质疑。
尽管迈特凯本身并没有看起来那么不靠谱，但是很多人的目光看得并没有那么深。
大多数人还是容易被事物的外表所迷惑。
在领队老师给他们介绍完中忍的含义后，他们便被带到大厅和其他通过第二场考试的考生一起听三代火影讲话。
看着下方通过考试的五队考生，三代火影眼中流露出欣慰之色。
这些人都是十分优秀的苗子，等他们成长起来后就能成为木叶的支柱。
心中如此感叹一番后，三代火影咳嗽一声，便开始了自己的讲话：“各位考生，首先恭喜你们通过了中忍选拔考试的前两场考试，村子在这时举办这场中忍选拔考试是有着非常重要的意义的，其作用并不只是从你们之中选拔优秀的下忍成为中忍那么简单。
做为村子的未来，你们在一定程度上代表了村子的力量，将你们的力量通过中忍选拔考试展现出去，也是在向忍界展现木叶的力量。
如果你们展现出来的力量很强大，那么就代表村子的力量很强大。
因此，我很期待你们中一些人在接下来第三场考试中的表现。”
话语落下，考生们开始骚动起来。
如果他们刚才没听错的话，三代火影大人说地是他们中的一些人吧。
就在这时，一名看起来很是平凡的忍者站出来说道：“这里我来解释一下。”
他全身上下看起来都很是平凡，一身木叶制服，大众脸，身高
如果不是他主动站出来，相信很多人都会下意识地忽略掉他。
诸位考生的视线在瞬间集中在他身上。
“我是接下来第三场考试的主考官。”
忍者在众多考试的注视下自我介绍道。
“第三场考试与前两场考试有所不同。它是面向大众的，到时会有许多观战者前来观战，他们中包含木叶的居民、国家的大名以及众多火之国的名流。
做为普通人的他们没有太多的精力看完一整场漫长的比赛。这就需要做为主办方的我们尽量缩短比赛的时间，减少参赛的人数就是一个很有效的手段。
因此，在开始第三场考试之前，需要在中间加一个预算赛，让你们进行一对一的对决，淘汰掉一半的人。
不过你们一共有十五个人，也就意味着会有一个人轮空，这个幸运儿将直接获取进入第三场考试的资格。”
说完，主考官脸上露出一丝微笑。
考生们脑海中还在分析着所得到的信息。
村子给出的解释很有说服力，他们也没什么好说的。
当然，还有人希望自己能够成为那个幸运儿。
过了一会儿，主考官看着诸位考生继续说道：“既然你们没有异议，那么我就宣布预选赛正式开始。下面请看向那边的电子屏幕。”
考生们的视线顺着主考官的手看过去，就看到他们身侧的墙壁上露出一个巨大的电子屏幕。
“接下来，将会在电子屏幕上随机呈现出两位考生的名字让他们进行一对一的对决，胜者获取进入第三场考试的资格，败者则被淘汰掉。
下面将选出第一场出战的考生！”
主考官话语落下，电子屏幕便开始闪烁起来。
随之不停闪烁地是一位位考生的名字。
考生们的目光看着大屏幕，等待着结果出来。
很快，随机挑选的结果就呈现在众人面前。
宇智波带土vs迈特凯！
“带土，要加油哦！”
看到带土第一个出场，野原琳笑着鼓励道。
“琳，我会加油的。”
宇智波带土瞬间干劲满满。
“凯，可不要输给那家伙。”
另一边，凯的队友也在和迈特凯进行交谈。
说话的是惠比寿。
虽然带土是宇智波一族的人，但是带土的表现实在是不堪入目。
对此，惠比寿墨镜下的双眼中流露出羡慕之色。
可以想象，迈特凯的晋级将会十分轻松。
“那是当然！热血的青春可不会让我在这里止步！”
迈特凯同样干劲满满。
“宇智波带土和迈特凯留下，其它考生请退到两边的看台上。”
这时，主考官说道。
很快，考生们就来到看台上，场中只留下宇智波带土、迈特凯和主考官。
在比试开始之后，带土看着迈特凯一手叉腰，一手指着迈特凯说道：“凯，我一定要洗刷之前那一脚的耻辱。”
就在带土说话的功夫，迈特凯已经对他发起了攻击。
措不及防的带土又被迈特凯的飞起一脚踢中脸。
被踢飞的带土在落地之后再起不能。
瞬间，大厅内变得很是安静。
第一场比赛就这样结束了？
主考官也是不敢相信。
这一届考生水平相差这么大吗？
过了好一会儿，缓过来的主考官宣布考试结果。
“第一场比赛，迈特凯胜！”
随后医疗班的人上来将宇智波带土用担架抬了下去。
获胜后的迈特凯来到了看台上。
电子屏幕再次闪烁起来。
停下来后，上面显示的两个名字分别是早川纱织和日向树。
“请早川纱织和日向树入场。”
主考官视线从大屏幕移开，看向看台上的诸位考生说道。
第二十七章 不好对付的白眼
纱织和日向树都是从看台上一跃而下，来到场中央相对而立。
众人的视线也是随之集中到他们身上。
木叶豪门日向一族的族人vs忍者学校的首席生。
他们希望看到一场精彩的战斗，而不再是刚才那样开局就是结尾的搞笑之战。
“早川纱织，我听说过你，你虽然很强，但是我是不会输给你的。”
日向树看着纱织很是认真地说道。
纱织看着面前比自己要高一些的日向树，忍不住笑了：“你可别只会耍嘴皮子上的功夫，如果是这样的话，你会输得很难看的。”
日向树的面色顿时有些难看。
与他相比，纱织就表现地很是轻松。
“两位准备好了就开始吧！”
这时，旁边的主考官出声说道。
“白眼，开！”
日向树立刻结印开启白眼。
脸颊两处的经脉凸起来，使得原本的小帅哥在此刻看起来有些恐怖。
在白眼的注视下，纱织心中升起一股自己被看透的感觉。
这让纱织的眉头皱起。
对方的白眼显然是已经开发了有一定程度。
白眼拥有着比写轮眼更加强大的洞察力。
不仅有着360度的视角，还能大幅增加眼睛的洞察力。
主要表现为远距离视物和看透人体。
远距离视物不用多说，就是一个望远镜。
看透人体则是表现为白眼能够看到人体内的经脉网络和内脏以及在其中流动着的查克拉。
配合着白眼的能力，日向一族专门开发了一种强大的招式——柔拳。
其原理就是将自己的查克拉直接打入对方体内从对方身体内部伤害对方。
纱织右手放在太刀刀柄上，摆出蓄力的姿势。
日向树没给纱织蓄力的时间，冲向纱织，带着凛冽劲风的一掌向前拍出。
他的双眼一直在观察着纱织，不放过纱织的一举一动。
第一次体会这种被人看透的感觉，纱织的心情糟糕极了。
虽然没有蓄力完毕，但是这时她已经别无它法。
魔剑降临，闪电之斯通布灵格。
闪电魔剑出鞘，上面带着的强烈雷电能量很是刺目。
察觉到不对劲，日向树立刻停止身形，躲过了空气中那一道不是很明显的金色剑痕。
看着消失的金色剑痕，日向树心有余悸。
刚才真危险！
与此同时，那些不怎么了解纱织的人看到纱织发出这样一击目光中都是流露出惊叹之色。
拥有这样的实力，不愧是首席生。
在逼退日向树后，纱织并没有因为自己取得的成果感到开心。
她在心中感叹眼睛传奇这个名字果然名不虚传。
不管是写轮眼，还是白眼，在战斗中都是一大利器。
强大的洞察力能够帮助他们差距到很多危险，甚至能够做到未卜先知。
日向树在被纱织逼退后，紧接着又对纱织发起冲锋。
虽然闪电魔剑那青色的剑身很是奇异，但是通过白眼他能清晰看清楚纱织此刻的身体状态。
现在的纱织可以理解为“虚弱期”，她要想发出威力强大的攻击需要一定时间来蓄力。
面对再次攻来的日向树，没法再蓄力的纱织持刀应战。
就算不给我时间蓄力又如何，难道我一个拿刀的还砍不过你一个空手的？
白眼说到底也只是一个辅助利器，关键还是要看自身的力量。
虽然是这样，但是日向树仍然凭借着白眼的辅助与纱织打得有来有回。
做为日向一族这一代的翘楚，日向树本身的实力就不弱。
而且，纱织的挥刀轨迹被日向树通过白眼看得一清二楚。
同时，纱织攻击的虚实也被白眼通过观察纱织身体的发力情况所获悉。
这种情况下，日向树不禁能够轻松躲过纱织的攻击，还能加以反攻。
二人在打了十数个回合后，纱织就决定后撤。
虽然日向树奈何不了自己，但是这样下去，自己也很难战胜日向树。
白眼对于近身战的增幅太大了。
而她的剑术重点在于爆发，并不适合打持久战。
纱织随手挥出一道一米长的金色剑气逼退日向树。
在日向树后退的同时，她整个人也是快速后退。
拉开距离后，纱织立刻动用魔剑之力。
日向树头顶，雷电的能量在凝聚。
通过白眼感知到异样的日向树立刻躲开。
“轰”的一声，金色的雷电劈下，将日向树刚才所站的位置炸的一片焦黑。
这下子全场的焦点都集中在纱织身上。
如果他们没看错的话，他们根本就没看到纱织有结印的动作。
可是就在这种情况下，纱织依然是发出了强力的雷遁攻击。
关于这一点，只有少数人清楚是怎么回事。
日向树目光看向那被雷电劈得焦黑的地面，目光放到了纱织手中那青色的剑身上。
这把剑自出现之后他就察觉到了异样。
只是之前他并不在意。
如今由不得他不在意了。
在白眼的视角下，他看到的要比其他人多许多。
刚才的雷电攻击并不是纱织发出来的，而是纱织手中那把奇特的剑发出来的。
纱织没有管其他人的想法。
在近身战上无法快速压过日向树后，她的想法就是通过远程手段来压制日向树，从而起到消耗日向树体力的效果。
日向一族因为专修柔拳的原因，一个个虽然是近身战专家，但是在面对中远距离战斗时就很是吃力。
很快，又是一道雷电从半空中对着日向树劈下。
面对强力的雷电攻击，日向树不得不再次进行躲避。
在一道道雷电的逼迫下，日向树在场中狼狈地逃窜着。
他想着趁机接近纱织，可是很快就被逼着远离了纱织。
在不知道躲过多少记雷电轰炸后，日向树在雷电攻击消失后终于能停下来站在原地喘着气。
纱织刚才的攻击给他造成了很大的压力。
他必须时刻小心半空中降下的雷电。
若是一不小心分神的话，那么对自己将会是灾难性的打击。
与此同时，他还要维持着白眼。
白眼的消耗虽然不是很大，但也要看是在什么时候。
如果是在心神高度紧张的高强度战斗下，哪怕是一丁点也会成为压倒“骆驼”的最后一根稻草。
第二十八章 阿斯玛vs惠比寿
相比之下，纱织看起来就很轻松。
虽然刚才的攻击对她产生了很大的消耗，但是发动那些攻击并没有消耗她太大的心神，她只需要为手中的魔剑提供能量以及攻击目标就行了。
手中的魔剑会自动将能量转化成雷电攻击日向树。
“看来你已经到极限了。”
纱织看着日向树出声说道。
说完，她把闪电魔剑收回刀鞘，双眼盯着日向树开始蓄力。
还在喘气的日向树看着纱织没有回话。
他要尽可能地保存体力。
在注意到纱织蓄力的动作后，日向树要上前去阻止纱织。
然而刚要有所行动，他面色就是一变。
可恶！身体暂时使不上力气。
这样的他即便冲过去也是在送死。
纱织脸上露出胜利的微笑。
过了一会儿，蓄力结束的纱织迅速冲向日向树。
她的身上浮现出金色的光晕，金色的电弧在上面闪烁着。
日向树咬紧牙关，身体发力，向侧后方跳去。
纱织的身影紧跟着他。
追上之后，她手中太刀立刻出鞘，在空气中划过一道美丽的轨迹。
噗嗤！
太刀带着凌厉的刀风划破了日向树的胸口。
鲜血溅出。
同时，还有金色的电弧传递日向树身上跳动着。
“啊——！”
日向树瞬间惨叫出声，用手捂住伤口后退。
“身体很是疲惫的你虽然眼睛仍然能够观察到我的攻击，但是你那疲惫的身体已经无法支撑你和我进行战斗。”
纱织停下来收刀入鞘，看着面色惨白，上面满是冷汗的日向树说道。
她的意思很简单。
你已经输了！
虽然你有着白眼这种十分强大的瞳术，但是你我之间的实力差距不是靠白眼就能弥补的。
日向树看着纱织仍然没有回话。
不过他那坚定的眼神表明了他的意思。
他不打算认输，他还能继续战斗。
纱织轻轻摇了摇头，叹了口气道：“既然这样，接下来就不要怪我不客气了。”
她没有再蓄力，径直冲向日向树。
噗嗤！
日向树想躲开。
只是变得迟钝的身体根本跟不上他内心的想法，他的右手被纱织砍出一道伤口。
紧接着，纱织又拉近二人之间的距离斩出另一刀。
这次日向树受伤地是大腿。
看台上的考生们看着被纱织虐的日向树已经不忍心看下去。
尤其是日向树的两个队友。
“树，快认输吧，你打不过她的。”
一位男队友出声喊道。
纱织停下攻击，看着已经摇摇欲坠的日向树说道：“喂，你的队友都看不下去了，你就这么想让他们为你担心吗？之前完好无损的你不可能战胜我，现在的你伤痕累累、摇摇欲坠，更是不可能战胜我。”
这场战斗纱织刚才就不想再打下去了。
对方不是真正意义上的敌人，再打下去就有可能把对方杀死。
还有就是这样搞得自己好像是反派似的，马上日向树就要爆发小宇宙把自己吊打。
既然这样，不如采取精神攻势来瓦解对方的抵抗心理。
日向树闻言看了一眼看台。
他的两个队友看着他的目光都满是担忧之色。
日向树心中顿时很是纠结。
在纠结了好一会儿后，他看向纱织说道：“早川纱织，你果然很强，这场战斗是我输了！”
“早川纱织胜出！”
主考官当即宣布纱织胜利。
纱织脸上露出微笑。
这场战斗终于结束了。
一开始她还能尽兴，可是到后边她就变得束手束脚起来。
生怕自己一不小心就把日向树给弄死或者弄残了。
虽然日向树选择了认输，但是考生们没有也瞧不起他。
除了对纱织了解比较多的人，其他人在看到纱织的能力后都被惊讶到了。
威力强大的剑术和无需结印便能施展出来的强力雷遁攻击。
这两个每一个都表明纱织的不平凡。
面对这样一个强大的对手，日向树已经尽力了。
三代火影看着纱织的目光带着欣慰之色。
他对于纱织的表现已经不能说是满意了，应该说是震惊。
这样一个好苗子一旦成长起来，日后绝对能成为一颗参天大树。
战斗结束，日向树被医疗队的人带下去治疗身上的伤势，纱织回到了看台上观看接下来的比赛。
很快，第三场比试就开始了。
猿飞阿斯玛vs惠比寿。
两个人来到台下。
惠比寿看着阿斯玛，推了推自己的墨镜道：“阿斯玛，这场战斗我是不会输给你的。”
阿斯玛笑道：“惠比寿，刚才这样说的日向树已经被纱织给打败了。”
惠比寿顿时很是尴尬。
接着他轻咳两声道：“你不是纱织，我也不是日向树，接下来我会让你知道我最近的修行成果。”
“两位考生请开始吧！”
见两人还没有要打的意思，主考官在旁催促道：“我在考试开始之前说了，我们要尽可能地缩短比赛进行的时间。”
一时间，整个考场内都变得安静下来。
阿斯玛和惠比寿脸上就差写着大写的尴尬了。
看台上的人都被他们给逗笑了。
尴尬过后，两人就跟主考官道歉道：“不好意思！”
紧接着，两人之间的战斗就打响了。
两人的打法是常规忍者的打法。
先是互投一波手里剑。
在这方面，两人没有分出胜负。
然后便是冲向对方进行体术对决。
手握拳刃的阿斯玛在数个回合之后就占据上风。
与惠比寿不同，在体术上阿斯玛是下了狠功夫的。
拳刃也是他选择的比较适合自己的武器。
相比之下，惠比寿就是随大流，手中握着苦无当武器使用。
惠比寿一时间感受到了巨大的压力。
阿斯玛面上露出微笑，继续保持这种势头。
随着时间的流逝，惠比寿感受到的压力就越来越重。
他已经要抵挡不住阿斯玛的攻击了。
惠比寿见此知道自己必须做出应对。
面对阿斯玛再次挥来的拳刃，惠比寿没有用手中的苦无硬挡，而是通过走位来躲闪阿斯玛的攻击。
虽然这样会让他身上的压力减轻不少，但是也很危险。
阿斯玛的卷刃一旦命中他的身体，少不了要在上面留下一道长长的口子。
第二十九章 与卡卡西打赌，变得有意思的中忍考试
阿斯玛趁机加强了进攻，手中的拳刃的速度比之刚才更快更有力。
惠比寿尽力躲避着阿斯玛的攻击。
侧身，后跳，俯身，后仰……
一次又一次险而又险地躲过阿斯玛的攻击。
惠比寿的脸上也渐渐冒出一层冷汗。
不过，与之前相比，惠比寿身体承受的压力要小上许多。
在躲过阿斯玛的一轮攻击后，惠比寿抓住阿斯玛攻击的空档，一个抽身后跳与阿斯玛拉开了距离。
看着退走的惠比寿，阿斯玛没有追击。
他站在原地喘着气。
惠比寿在停下来后也是喘着气。
他擦了擦脸上的冷汗，看着阿斯玛说道：“阿斯玛，体术是我败给你了，接下来我们就要拼忍术了。”
“忍术你也拼不过我。”
阿斯玛轻轻一笑，双手开始结印。
与此同时，惠比寿也在结印。
两个人所结的印一模一样。
看到这样一幕，所有人都对接下来的发展很是期待。
两个人施展一模一样的忍术，那么谁的忍术会更强一些呢？
“惠比寿，不要输给阿斯玛！”
迈特凯为自己的队友加油道。
“阿斯玛，加油！”
这边，夕日红也是出声喊道。
三代火影面带微笑。
今天他见到了不一样的阿斯玛。
因为紧张的父子关系，阿斯玛在他面前一直没什么好脸色。
今天阿斯玛的表现让三代火影心中确定阿斯玛是不会让他失望的。
“火遁，豪火球之术！”
结印完成，两个人几乎是不分先后的施展出了忍术。
两颗直径一米多的大火球被他们从嘴里在半路碰撞到一起。
轰！
两颗大火球在僵持片刻后就发生激烈的反应，炸裂开来。
滚滚热浪席卷了整个场地。
阿斯玛和惠比寿首当其冲。
两人把双手举到身前护住身体。
看台上的人也是做出同样的动作保护自己。
热浪过去后，阿斯玛和惠比寿都是佝偻着身体喘气，身上也出了一层汗。
“看来是不分输赢呢！”
惠比寿直起身体推了推自己的墨镜笑道。
“忍术和忍具打成了平手，不过刚才在体术的比拼上我可是胜了你。”
阿斯玛同样笑道。
惠比寿脸上的笑容僵硬下来。
这么算的话，就是他输了。
虽然不想承认，但是惠比寿又不得不承认，自己的确是输了。
”虽然刚才输给了你，但是这场比赛可不是这么算的。”
话语落下，惠比寿就再与阿斯玛战起来。
身上携带的忍具数量有限，忍术又是打成平手。
在体术不如人的情况下，最终的结果可想而知。
阿斯玛获胜，惠比寿惜败。
两人的战斗结束后，第四场比赛的选手是夕日红和野原琳两个女生。
在她们入场后，想到什么的纱织就走到卡卡西身旁。
卡卡西看着走过来的纱织，眼中带着疑惑。
“卡卡西，这次出场的分别是你和我的队友，你说她们两个谁会赢？”
纱织笑着问道。
卡卡西面露思考之色。
只是想了一会儿他就放弃了。
虽然他对野原琳很是了解，但是他对夕日红的了解并不是很多，只知道夕日红擅长使用幻术。
在信息缺失的情况下，他无法做出正确的判断。
“有答案了吗？”纱织问道。
“没有！”卡卡西摇头实话实说。
“那要不要和我打个赌，就赌她们俩个谁会赢？”
纱织看向场下，此刻两个人还没有开始战斗。
不等卡卡西回话，她就说道：“我赌红赢。”
卡卡西心中很是无语。
纱织继续说道：“若是我赢的话你就答应我一个合理范围内的条件，反之我就答应你一个合理范围内的条件，怎么样，很合理吧？”
“纱织，我并没有答应和你打这个赌。”
卡卡西看着纱织说道。
“卡卡西，你不答应吗？”
纱织惊讶地问道。
“如果你赢了的话，你可以命令我去去做一件事情的，一件只要不是太过份，我都必须去做的事情。”
“事情的前提是我能赢。”
卡卡西面无表情地说道。
“难道你不相信琳的实力吗？”
“琳的实力的确很不错，可是你的队友夕日红的实力也不差吧。”
卡卡西一副我已经看明白的样子。
纱织面色顿时很是尴尬。
随后她强自解释道：“正因为如此，所以我们打得这个赌才有意思，看她们两个谁能赢。”
看着还想忽悠自己的纱织，卡卡西把目光放到场中。
刚才他没把话说完。
纱织既然主动过来说这件事情，那么就说明她肯定有很大的把握。
也就是说夕日红比野原琳强。
此刻，夕日红已经与野原琳打起来。
两个女生身体并不像纱织那样经过长时间的训练和强化很是变态。
即使夕日红经过一段时间的体术加强训练，也只是提升了自己的保命能力。
因此，两个女生在体术上的对决实在是没什么看头。
不过还是可以看得出来，夕日红压了野原琳一头。
看着不上套的卡卡西，纱织有些不开心。
怎么就是不上套呢？
她不过就是想在其中给自己寻找些乐子罢了。
前面就说过，这场中忍考试对于纱织来说没有任何意义。
和这些人战斗，她都要刻意留手。
不然一不小心她手中剑就会把人给斩成两半。
紧接着，纱织怀着郁闷的心情也是把视线放到场中。
这时，卡卡西看向纱织，犹豫了一下开口说道：“若是想打赌的话也不是不可以。”
纱织一听就来了精神，看向卡卡西期待地问道：“怎么说？”
“你我之间打赌，谁赢得中忍考试最后的胜利谁白才是最后的赢家。”卡卡西回道。
“就这么说定了。”
听完纱织立刻答应下来。
这么一来，这场中忍考试对她来说就有意思多了。
打赌的事情确定下来后，两人就重新把视线放到场中。
一番体术对决过后，夕日红便开始对野原琳施展自己拿手的幻术。
面对夕日红的幻术，野原琳显得没有抵抗之力，很快就倒在地上睡了过去。
“夕日红获胜！”
主考官当即宣布了红的胜利。
第三十章 第三场考试开始
胜利之后，夕日红上前帮野原琳解除了幻术并扶着她站了起来。
知道自己落败后野原琳并没有失落，看着面前的夕日红笑道：“恭喜你了，红！”
考试在接下来继续进行。
第五场比赛，不知火玄间vs奈良常吉。
虽然不知火玄间的实力也不差，但是奈良一族的人实在是有些过于变态。
这一族的人智力都优于常人，再加上家族秘书影子操控术，使得这一族的战斗能力也都不弱，更是能够玩出许多花样来。
因此，第五场，奈良常吉胜。
第六场，秋道光雄vs内村良，秋道光雄胜。
虽然小胖子一路上没有吃好，但是一身脂肪还在。
只要身上脂肪还在，秋道一族的战力就是杠杠的。
第七场，山中浩vs安藤宏，山中浩胜。
没有机会出场的旗木卡卡西直接晋级接下来的第三场考试。
第三场考试将会在半个月之后举行。
在此之前，晋级的八人先通过抽签确定了他们在第一轮的对手。
第一场：旗木卡卡西vs山中浩。
第二场：夕日红vs奈良常吉。
第三场：猿飞阿斯玛vs迈特凯。
第四场：早川纱织vs秋道光雄。
预选赛结束后第二天，晋级的考生们便开始为接下来的第三场考试做特训。
纱织也不例外。
在跟卡卡西有了赌约之后，这场中忍考试对她来说就变得有意义起来。
能赢自然就不要输。
另一边的卡卡西和纱织一样。
本就是中忍的他因为村子的安排来参加这场中忍考试，考试本身对他来说是没有任何意义的。
时间一天天过去。
在这些天，木叶迎来了许多外地人。
这些外地人一个个非富即贵。
他们来到这里是来观看木叶忍者村的中忍选拔考试。
这些人的到来让原本变得冷清的木叶忍者村热闹起来，也带动了木叶忍者村的经济增长。
同时，木叶也加强了治安管理工作。
明面上虽然看不出什么情况，但是暗地里暗部的活动更加频繁了。
因为，敌人的间谍很可能会趁此机会混进来。
他们要确保木叶的重要信息不泄露以及一些重要设施和人员不会受到袭击。
很快，半个月的时间就过去了。
时间来到考试这天。
在诸多观众的注视下，八名晋级选手一起入场。
然后他们在主考官的安排下，留下第一场的旗木卡卡西和山中浩，其他人前往专门为参赛选手们安排的看台。
看台上，纱织他们看着相对而立的卡卡西和山中浩。
熟悉卡卡西的人对于卡卡西赢得这场战斗很有信心。
虽然之前山中浩的表现也不差，但是旗木卡卡西实在是太优秀了。
场中，在结完对立之印后。
旗木卡卡西与山中浩便开始了战斗。
见识过山中浩施展心转身之术的卡卡西一瞬间让自己消失在山中浩视野中。
心转身之术很强大，施展这个术能让自己的意识进驻到敌人体内控制敌人的身体。
在之前的预选赛中，山中浩就是使用这一招控制了对手，让对手投降。
不过即便是再强大的忍术，打不中人也就没有任何意义。
尤其是心转身之术，一旦放出去打不中人的话，自己就会面临很是尴尬的局面。
敌人没被控制住不当紧，自己反倒会因此暂时失去意识。
山中浩左右环视着，脸上冒出一层冷汗，
他只能看到高速移动中的卡卡西给他留下的道道残影。
面对这种情况，他的忍术根本起不到任何效果。
观众台上，那些普通人一个个都是面露惊叹之色。
这就是忍者的速度吗？实在是太快了！
快速移动中的卡卡西一直在观察着山中浩。
注意到山中浩的情况后，卡卡西一个闪身来山中浩身后。
砰！
一拳挥出，击中山中浩的后背。
山中浩的身体不受控制地向前冲去。
卡卡西再次一个闪身来到山中浩前方。
山中浩还没来得及稳住自己的身体，就被卡卡西一脚踢中自己的腹部。
轰！
山中浩的身体倒飞出去。
接连承受两次重击，最后倒在地上的山中浩晕了过去。
比赛场在安静了一会儿后，看台上那些纯粹看热闹的普通人顿时发出欢呼。
虽然他们没看出什么来，但是卡卡西做为胜者的强大是毋庸置疑的。
第一场结束后，紧接着就是第二场。
夕日红vs奈良常吉。
夕日红一上去就发起强攻。
只是奈良常吉在刻意小心着他的幻术。
幻术不能起到有效作用的情况下，夕日红的战力只能做到勉强自保。
最终，奈良常吉再次发挥自己智商的优势，用影子操控术控制住了夕日红。
夕日红无法挣脱奈良常吉的影子操控术，落败。
第三场，阿斯玛vs迈特凯。
两个人之间一上来就进行激烈的体术对决。
面对阿斯玛的拳刃，迈特凯拿出了自己练习已久的双截棍。
一寸长一寸强。
更何况双截棍虽然长，但是灵活性也不差。
阿斯玛被迈特凯神乎其神的双截棍打得鼻青脸肿。
看台上，纱织观看着两个人之间的比赛。
她重点看得是迈特凯的攻击方式。
双截棍，对于会使用它的人来说真地是一件很强的兵器。
接下来她会有很大的几率和迈特凯对上。
如此以来，研究一下迈特凯的招式就很有必要。
场中，迈特凯和阿斯玛如今打得很是热血。
尽管身上受了许多伤，但是阿斯玛依然没有放弃，试图逆转局势。
观众台上，观众们看得也很是热血。
卡卡西表现地太强大，他们看不清，奈良常吉的智商战他们也看不懂。
如今迈特凯和阿斯玛之间的战斗很符合他们的认知。
就是打得比普通人激烈许多。
要是普通人的话，只怕早就被迈特凯打晕了。
阿斯玛却是一直坚持着。
让人遗憾地是，阿斯玛最终还是落败了。
迈特凯当头一棍让阿斯玛晕了过去。
“阿斯玛，你是一个非常棒的对手！”
获胜之后，迈特凯对着被医疗班用担架抬走的阿斯玛竖起大拇指说道。
第三十一章 不要小瞧胖子的实力
第三场比赛结束，紧接着就是第一轮的第四场比赛。
早川纱织vs秋道光雄。
看着面前已经开始蓄力的纱织，秋道光雄面色凝重。
纱织的实力他听过，也见识过。
是一个非常难缠的对手。
而最关键的一点，他的队友奈良常吉在之前帮他分析过，不能让纱织蓄力。
一旦让纱织蓄力，她接下来发出的攻击威力会十分强大。
忍法，局部倍化之术！
秋道光雄的右手迅速变大，眨眼间就变成有着十数米的大手。
轰！
大手握紧对着蓄力的纱织用力砸下。
看台上的观众下意识地闭上了双眼。
做为观众的一员，早川纪子很是担心。
虽然女儿对自己说她是多么多么的厉害，但是早川纪子对此并没有一个清楚的认知。
在此刻的早川纪子看来，自家孩子虽然比较有天赋，但是此刻她的对手显然也不是易于之辈。
场中的烟尘散去。
观众们再次把目光看过去，就看到在秋道光雄一击下变得龟裂的地面。
纱织已经不见了身影。
秋道光雄高举着自己的大手，左右寻找着纱织的身影。
在刚才，他并没有攻击到纱织。
在即将打中的时候，纱织一个闪身不见了踪影。
左右和空中都没有看到纱织的身影，秋道光雄很是干脆利落的转身，大手向身后拍去。
轰！
又是一声巨响，地面也再次龟裂开来。
考场中随之升起大量烟尘。
烟尘中，秋道光雄的眉头微微皱起。
难不成是在地下吗？
想到这个可能，秋道光雄收起手部的局部倍化之术，双手结印。
忍法，倍化之术！
忍术完成后，秋道光雄全身都开始变大，变成五六米高的巨人。
看台上不了解的观众见到这一幕顿时很是惊讶地睁大了双眼。
场中，施展影遁躲在秋道光雄影子中的纱织心中有了不好的预感。
秋道光雄显然不会无缘无故地改变自己的招式。
下一刻，秋道光雄双腿弯曲用力跳起。
这一跳秋道光雄跳起十数米高。
然后他那巨大的体型就开始在做自由落地的运动。
看到这一幕，纱织心中不好的预感成真了。
他这一跳，几乎整个考场都会被波及到。
她也不例外。
虽然她现在是躲在影子中，但是她依然是存在于现实世界中的。
现实世界的伤害依然能传递到她身上。
轰——！
伴随着一声惊天动地的巨响，秋道光雄巨大的身体重重地落在地面上。
巨大的冲击波以他的身体为中心扩散出去，周围数米更是形成一个大坑。
在他落地的时候，纱织立刻从影遁状态中脱离出来，然后高高跳起。
不过即便是这样，她也是被扩散出去的冲击波所波及到，身体撞到赛场的墙壁上。
看台上的观众已经被震撼地目瞪口呆。
这就是忍者，或者说这就是木叶的忍者吗？
看着看台上观众们的表现，三代火影面上露出微笑。
中忍考试要得就是这个效果。
其实不只是观众，同是忍者的阿斯玛他们也很惊讶。
除了秋道光雄的两个队友外，他们都没有想到秋道光雄会有这么强。
而且秋道光雄如今展现出来的实力实在是有些过于变态。
身体撞在墙壁上后，纱织并没有失去意识。
她用查克拉将自己吸附在墙壁上。
看着在坑洞中站立着的秋道光雄，纱织不得不承认自己小瞧他了。
这种倍化之术带来的增幅让人几乎无法与他进行正面碰撞。
秋道光雄的视线很快就锁定在纱织身上。
看着几乎没受什么伤的纱织，秋道光雄面色比之刚才更加凝重了。
看台上的观众这时也是顺着秋道光雄的视线注意到了纱织。
他们兴奋地发出欢呼。
纱织能够在刚才那样的攻击幸运下来已经足以向他们说明纱织的厉害。
更不用说，纱织还是一个颜值很高的美少女。
同样看到纱织的早川纪子心中松了口气。
接着她面上就是露出微笑，继续观看接下来的比赛。
直到今天，她才真正见识到自家女儿的实力。
自家女儿实力这么厉害，她感到很是骄傲。
纱织看着秋道光雄面上露出一抹微笑，说道：“刚才你表演完了，接下来该轮到我了。”
纱织没再蓄力，直接拔刀出鞘。
三道一米多长的金色剑气被她用闪电魔剑快速斩出。
秋道光雄举起拳头，迎上飞过来的三道剑气。
鲜血飞溅！
三道金色剑气在秋道光雄拳头上斩出巨大的伤口，紧接着，金色剑气上携带的雷电能量将他整个手臂炸成黑色。
虽然这个效果看起来很是恐怖，但是并没有对秋道光雄造成实质性的伤害。
在倍化之术之下，这些消耗的都是秋道光雄体内的热量。
只要他体内热量还在，这些伤都不是事。
轰！
因此，在片刻停顿后，秋道光雄就继续往前冲，一拳砸在赛场墙壁上。
纱织从墙壁上跳下来。
落地之后，就迅速与秋道光雄拉开距离。
下一刻，秋道光雄一脚就踢过来。
纱织转身一剑斩出。
金色的剑气在上面留下一道伤口。
虽然仍然没什么实际性的效果，但是却让秋道光雄的动作短暂停顿了片刻。
在这片刻功夫，纱织加快速度与秋道光雄拉开了距离，手中太刀也被她收入刀鞘之中，摆出蓄力的姿势。
看到纱织在蓄力，秋道光雄立刻冲过来。
右手拳头握紧，对准纱织砸下去。
本是平平无奇的一击，可是在这种巨大体型的增幅下，却有着很是惊人的破坏力。
纱织一个起跳离开刚才站的地方。
一拳落空，秋道光雄紧追不舍。
地面在他的连续摧残之下变得更加残破不堪。
看台上的观众慢慢地已经变得麻木了。
忍者果然是忍者，拥有这种力量的他们根本不是常人能够战胜的。
尤其是木叶的忍者，更是十分强大。
在秋道光雄的连续攻击下，纱织彻底放弃了蓄力的想法。
秋道光雄在刻意阻止她。
不过她虽然无法将自己的招式威力提升到最大化，但是这不代表她的攻击就弱了。
第三十二章 二刀流（加更）
看着还在向自己逼近的秋道光雄，纱织一边后退，一边摊开左手。
就看到，在她的左手中，一把栩栩如生的金色光剑迅速成型。
与此同时，她右手中的剑恢复成了原来的造型。
纱织的左手一把握住金色光剑。
在那一刹那，纱织看向秋道光雄的目光变得锐利起来。
“让你们见识一下华丽的剑舞吧！二刀流！”
很是中二地说了一句，纱织脚尖轻点地点，就消失在原地。
只留下片片美丽的金色花瓣。
下一刻，纱织出现在秋道光雄身前。
手中两把剑先后对着秋道光雄的胸口斩出。
一击得逞，纱织脚尖踩在秋道光雄身上，轻轻用力，伴随着花瓣在周围飘舞，纱织的身影再次消失。
秋道光雄的目光看着纱织遗留下来下来的花瓣。
花瓣很是美丽，且色彩鲜艳亮丽。
金色花瓣落在秋道光雄身上纷纷炸裂开来。
轰轰轰！
尝到苦果的秋道光雄立刻让自己远离这些花瓣。
就在这时，纱织已经带金彩色的花瓣来到秋道光雄身后。
左右手又是挥舞着手中剑连续斩出。
和刚才一样，攻击得逞后的纱织没有留在原地，只是留下美丽的金色花瓣。
秋道光雄的心情很是烦躁。
虽然花瓣炸裂的威力只能带给他很是微小的创伤，远远比不上纱织的斩击。
可是再小的创伤也架不住花瓣数量多啊！
而且他此刻的他体型巨大，很容易被这些花瓣所砸中。
因此，若是不管这些花瓣的话，就算纱织不攻击他，仅仅是这些花瓣就够他受的。
秋道光雄尽量躲避着那些散落的花瓣，然后寻找着纱织的身影。
纱织移动的很快，而且在移动的时候身上会刻意落下那种带有一定迷惑效果的金色花瓣。
这一幕看起来很美，但也很危险。
在刚才秋道光雄已经亲身体验过了，这些金色花瓣可是能伤人的。
看台上，面对纱织突然展现出来的这一手，观众们都是惊呆了。
美丽的人配合着美丽的攻击，这种画面已经让他们无法用言语来形容。
只能用心去感悟，用心去体会。
相比之下，忍者们虽然也感叹纱织攻击的美丽，但是他们更想做地还是探究其原理。
就比如说卡卡西。
他可是和纱织约好了，而且还打了赌。
结果纱织突然展现出这一手，让人很是措不及防。
作为在场中经验最丰富，也是实力最强的人，三代火影的目光一直锁定在纱织身上。
他也好奇纱织的这一手。
有威力倒是其次，关键是演出效果炸裂啊！
看了一会儿，他得出来的结果就是这些花瓣和之前纱织斩出来的剑气很像。
也就是说，这些花瓣很可能就是剑气形成的。
是属于“剑气”的形态变化。
不得不说三代火影的眼光还是很准的。
这些花瓣的确就是剑气形成的。
视线回到场中，在纱织的接连攻击下，秋道光雄身上已经遍是伤口。
再次发出一道连续斩击后，纱织双脚用力一点秋道光雄的后背，留下片片金色的花瓣与秋道光雄拉开了距离。
在纱织退去后，这段时间内消耗巨大的秋道光雄已经无力维持身体巨大化的样子。
身上冒出蓝白色的光芒，然后在一瞬间缩水，变成原来的大小。
恢复原来样子的秋道光雄大口喘着气。
倍化之术生生被纱织用连续的攻击给破解，这消耗掉了他绝大部分体力。
看着秋道光雄的样子，后退的纱织虽然也在喘着气，但是脸上满是开心之色。
尽管她在刚才的消耗也是不小，但是与秋道光雄相比，她的情况就好多了。
她只是暂时性的力竭，歇一会儿就好了。
秋道光雄是真正意义上的力竭。
光靠休息是不行的，还要补充大量的养分。
就在纱织准备休息一会儿再对秋道光雄发起决胜一击的时候。
她看到秋道光雄拿出一个黑色药丸。
那个黑色药丸纱织并不陌生。
是兵粮丸！
那是一种高压缩食物。
虽然很难吃，但是却可以帮助忍者快速恢复丢失的体力，并且在接下来的一段时间内让使用者处于亢奋状态。
不过纱织也很庆幸。
幸好秋道光雄拿出来地只是兵粮丸，如果是秋道家的家族秘药的话，这场战斗对他来说就会是一场十分艰苦的战斗了。
秋道光雄一口将不大的兵粮丸的吞下。
面对那十分难吃的味道，秋道光雄面不改色。
喝！
随着兵粮丸开始在秋道光雄体内被消化掉。
秋道光雄身上就不复刚才的萎靡之势，再次雄起。
纱织的双眼眯了起来。
看来她接下来需要将秋道光雄直接击昏了。
这样看他还怎么继续嗑药。
虽然嗑药听起来是在作弊，但是在中忍选拔考试的规则中，兵粮丸被当做是随身携带的忍具，是可以被忍者在战斗中使用的。
在秋道光雄吸收完兵粮丸所蕴含的营养后，纱织也从暂时的力竭中恢复过来。
恢复过来后的纱织双手握紧手中剑立刻对秋道光雄发起进攻。
忍法，局部倍化之术！
面对攻来的纱织，秋道光雄下意识地举起自己变大的手。
只是下一刻，他就傻眼了。
纱织在他眼中消失了。
而没有目标就随意攻击的话很可能就会让自己陷入到危机当中去。
纱织出现在秋道光雄身后，手中双剑和刚才一样对着秋道光雄连续斩下。
感知到后边传来的劲风，秋道光雄虽然想躲开，但是无奈身体笨重，根本无力躲开，只能尽力躲开要害位置。
噗嗤！
刀剑刺入肉体的声音想起。
纱织在秋道光雄背后留下两道交叉状的伤口。
成功之后立刻退去，只留下片片金色花瓣既可用来迷糊敌人，也可以用来补刀。
秋道光雄这次是真正意义上受了伤。
不像之前，他的身体其实就是由体内脂肪形成的。
所以，纱织在之前才没有对他造成实质性的伤害，都是在消除秋道光雄体内的热量。
如今，情况则不一样。
她攻击地是秋道光雄真正意义上的身体。
第三十三章 湮烈掌
“唔——！”
秋道光雄面露痛苦之色。
接着他忍着疼痛转身用自己的大手向纱织抓去。
面对袭来的大手，纱织和之前一样，身体消失在原地，只留下金色花瓣围着秋道光雄翩翩起舞。
金色花瓣遮挡住了秋道光雄的视线。
纱织的身影在金色花瓣的掩护下围绕着秋道光雄进行移动，手中剑也随之不停对着秋道光雄斩出。
和之前一样，每攻击一次她就变换位置，以免秋道光雄凭借这来确认她的位置。
纱织的身影就像是在金色花瓣中起舞一样，显得很是唯美，只是随之伴舞地身上伤痕累累的秋道光雄，为这支唯美的舞蹈添加了许多杀伐之味。
在被纱织这样攻击了好几下后，秋道光雄就用他那变大的手护住自己的身躯冲出了金色花瓣的包围圈。
一路上，金色花瓣在触碰到秋道光雄的身体后就炸裂开来，四射的剑气在秋道光雄身上造成了数不尽的微小伤口。
冲出来的秋道光雄转回身心有余悸地看着那些还在飘舞的花瓣。
他的大手在刚才那些花瓣的轰炸下已经被炸回了原形。
美丽是美丽，可是这份美丽他欣赏不了。
金色的花瓣缓缓散去，露出其中纱织的身影。
纱织手持双剑，看着气喘吁吁的秋道光雄微微躬起身。
没有过多蓄力，也没说什么话，纱织立刻化作金色的花瓣冲向秋道光雄。
她不能给秋道光雄歇息的时间。
在刚才，秋道光雄已经用自己的行动高速她不要小瞧胖子的实力。
既然如此，她当然要趁胜追击，一举淘汰掉秋道光雄。
面对纱织的再一次进攻，已经看明白不少的秋道光雄没有停留在原地。
秋道光雄迅速向后退去，右手变大的同时对着面前冲过来的金色花瓣拍去。
纱织立刻调转方向躲避。
轰！
右手一掌拍空，秋道光雄的左手随之变大向纱织拍去。
金色的花瓣团被秋道光雄的左手拍个正着。
花瓣团立刻炸裂开来，让秋道光雄的左手恢复原样。
看着空无一人的地方，秋道光雄脸色大变。
在刚才拍下去的时候他就感觉到不对劲，如今更是证明了他心中的感觉。
就在这时，秋道光雄身后的影子中，纱织的身影突然从里面钻出来，对着秋道光雄发出了蓄力一掌。
湮烈掌！
随着纱织发力，她那白嫩的掌心出现一个直径二十厘米左右的浓缩花瓣团。
“轰”的一声。
浓缩花瓣团在触碰到秋道光雄的后背后就发生了爆炸，化作无数的金色花瓣散开，一部分花瓣在强大的冲击下更是渗透到秋道光雄体内，对他的身体内部造成了直接破坏。
同时，秋道光雄那胖胖的身体立刻被炸飞出去。
秋道光雄本人还没有反应过来到底发生了什么，就重重地落在地上晕了过去。
面对这突如其来的结束，不只是秋道光雄自己，很多人也没有反应过来。
看台上，将一切尽收眼底的三代火影面露微笑。
金色的花瓣虽然有威力，但也是纱织用来吸引他人注意力的手段。
而这种色彩鲜艳的花朵也很容易吸引人的注意力。
当人的注意力被某一样东西所吸引的时候，就会下意识地忽略掉身边的其它东西。
这就给了纱织进攻的机会。
就在刚才秋道光雄的注意力被金色花瓣所吸引的时候，纱织的本体就遁入一个阴影之中潜伏到秋道光雄身后。
这场战斗秋道光雄输的不亏。
不管是在实力，还是在战术上，他都被纱织碾压。
“早川纱织胜！”
过了好一会儿，反应过来的主考官在确认秋道光雄的确失去战斗力后，宣传了比试结果。
看台上的观众们也是在这时回过神，为胜利者发出欢呼。
这场比赛很是精彩，他们看得也很过瘾。
不管是秋道光雄变大后的强大攻击力，还是纱织那美丽却危险的攻击，都很吸引人。
他们看得开心，那些和纱织一同晋级的选手们就没那么开心了。
纱织在接下来可是他们的对手。
纱织这么强，对他们来说可不是什么好事。
卡卡西看着纱织，目光很是不平静。
他没想到纱织还藏着这一手。
场中的纱织像是感觉到了卡卡西的注视，抬头看向他，对他露出一个微笑。
卡卡西，可不要忘记我们之前的赌约！
对于这次中忍选拔考试的第一名，纱织是志在必得。
这也代表着她在众人眼里将卡卡西压在了身下。
卡卡西看到纱织对自己露出的微笑，一时失神了。
等他回过神的时候，纱织已经移开了视线，
第一轮考试结束后，有十五分钟的休息时间。
既是给刚刚结束比试的纱织休息的时间，也是给观众们休息用的。
看了四场比赛很多观众也是有些累了，需要休息。
对于这十五分钟的休息时间，纱织当然会好好珍惜。
和秋道光雄的比试并不轻松，对她造成了很大的消耗。
而接下来还有两场硬仗要她去打。
十五分钟的时间很快就过去了。
在主考官的召集下，纱织、卡卡西、迈特凯、奈良常吉四个进入四强赛的选手来到了场中。
“接下来你们将和之前通过抽签来决定自己在第二轮的对手。”
主考官看着四人说道。
说完，他旁边的助手便拿着一个纸箱走向四人。
第一个抽签的是卡卡西。
⑤②⑥⑥⑤②②⑤①
卡卡西从纸箱里面拿出一张纸，上面写的是“1”；第二个是纱织，她拿出来的纸上面写的是“2”；第三个是迈特凯，他的纸上写的是“2”；第四个自然是奈良常吉，他的纸上写的是“1”。
四人都抽完后，主考官看着四人点头道：“抽到和你们同样数字的选手就是你们在第二轮的对手，同时，上面的数字也代表着你们接下来的出场顺序。”
根据四人抽到的数字，第二轮的比赛安排就很清楚了。
第一场是卡卡西vs奈良常吉，第二场是早川纱织vs迈特凯。
在知道自己的对手是纱织后，迈特凯很是兴奋，他对纱织说道：“纱织，接下来就让我们进行一场热血的对决吧！”
纱织虽然对他的行为很是无语，但这既然是命运的安排，她也只能点头答应下来。
第三十四章 四强赛
在观众们迫不及待的目光下，第二轮第一场比赛很快就开始了。
纱织和迈特凯来到属于比赛选手们的看台上，将场地留给卡卡西和奈良常吉！
看着自己的对手，卡卡西和奈良昌吉的表情都很凝重。
能够走到这一步的选手手上都有两把刷子。
卡卡西已经是实打实的中忍，更是即将成为上忍。
奈良常吉做为奈良家的族人，家族秘术影子操控术配合着高智商，能把人玩弄于股掌之中。
虽然目前仍然是下忍，但是这种事情不要太较真。
较真的话就输了。
谁也没规定下忍就不能有超过下忍乃至远超的下忍的战斗力。
而且能够来参加中忍考试的下忍在战斗力上肯定是超过一般的下忍了。
场中，卡卡西与奈良常吉在短暂的对峙片刻后，卡卡西就动了。
一上来他就施展自己的极速消失在奈良常吉视野中，一路上火花带闪电。
好快！
奈良常吉脸上留下冷汗。
整个人立刻戒备起来，同时寻找着卡卡西的身影。
在之前，他就了解到卡卡西的速度很快。
如今亲自体会一番，才意识到与这样的人对决真不是一般的棘手。
之前他是以观众的身份观看全局，卡卡西的速度虽然快，但还在他视野范围内，能够看到一些卡卡西的影子。
如此他身在场中，卡卡西的影子他都很难看到。
前一秒还能看到，下一秒就会消失在你视野中。
在围着奈良常吉绕了一圈后，卡卡西趁着奈良常吉不备，一个闪身出现在奈良昌吉身后，一拳对着奈良常吉的后背用力挥出。
紧急之下，奈良昌吉一个向前翻身躲了过去。
卡卡西有些意外。
稳住身形后便再次施展高速移动。
在刚才他看到奈良常吉的影子动了。
影子扑个空的奈良昌吉虽然心中有些遗憾，但是战斗中的他可没有那个心情去感叹。
之前他设计了一下卡卡西。
卡卡西虽然中了他的陷阱，但是他却没那个能力将卡卡西留下来。
卡卡西的速度实在是太快了。
他的影子速度跟不上。
这就很是尴尬。
也就是说，只要卡卡西刻意留意他的影子，他的影子几乎不可能够得着卡卡西。
卡卡西会不小心奈良常吉的影子吗？
答案当然是不可能的。
卡卡西不是什么都不知道的笨蛋，相反他很聪明，也会主动去收集情报。
奈良家除了出了名的高智商外，就是这一手影子操控术了。
与奈良家的人作战小心地就是他们的影子操控术。
一但被奈良家的人用影子操控术控制住，几乎不可能逃脱。
躲过奈良常吉计谋的卡卡西继续围绕着奈良常吉做高速移动，双眼盯着奈良常吉伺机而动，
被卡卡西这么看着，奈良常吉脸上再次留下几滴冷汗。
他知道自己接下来想要设计卡卡西会更加难了。
而且即便成功也很可能和之前一样，在关键时刻被卡卡西所逃脱。
“看来这场比赛会是卡卡西赢了。”
纱织看着局势发展说道。
她说地很是理所当然。
猪鹿蝶分开来虽然也很强，但是最强的时候还是他们组成组合的时候。
做为一个有历史的组合，他们很懂得配合，能够做到一加一加一远大于三。
“纱织，我接下来会打败你，然后再和卡卡西进行一场热血的对劲。”
旁边的迈特凯看向纱织干劲慢慢地说道。
“你确定你能打败我？”
纱织看向迈特凯问道。
她的嘴角带着笑意。
迈特凯拿出自己的双截棍，在舞了一会儿便开口说道：“为了对付你，我可是一直在研究如何使用这个武器，我那已经充分燃烧掉的青春在高速我：我接下来一定能打败你，纱织！”
迈特凯说地很是热血。
纱织听得很是无语，用略微有些无力的声音回道：“凯，看来你很有信心呢！那么咱们待会儿就手底下见真章。”
和迈特凯说完后，纱织的目光就继续放在下方的卡卡西身上。
此刻，卡卡西已经对奈良常吉发起新一轮的猛攻。
不同于之前是自己设计来让卡卡西攻击自己，如今是卡卡西自己主动来攻击他。
卡卡西占据着战斗的主动权。
而且卡卡西已经拔出背后背着的查克拉刀。
在查克拉刀的加持下，卡卡西的攻击更加犀利，奈良常吉根本不敢硬挡。
他的体术能力一般。
一旦被卡卡西给缠上，后果会是怎么样的他无法想象。
只是卡卡西的速度不是盖的。
一个爆发便让奈良常吉之前的努力白费了。
冲上来的卡卡西拳头对着奈良常吉挥下手中的查克拉刀。
噗嗤！
奈良常吉尽管做了回避，但是手臂还是被伤到，上面有一个口子正在不停往外边流血。
在躲避卡卡西接下来攻击的同时，奈良常吉也急忙为自己止血。
不过这也只是在拖延时间罢了。
高智商的奈良常吉算不到自己获胜的希望。
卡卡西的速度太快了。
在战斗中，他跟不上卡卡西的速度。
像他这种人还是适合做与大脑有关的工作，正好发挥他们一族的高智商。
这种战斗不适合他们。
在身上又添加了几道伤口后，奈良常吉很是干脆地认输了。
众人将一切看在眼里，对于奈良常吉认输并不奇怪。
再打下去他也不可能赢，只会越来越惨。
主考官也当即宣布卡卡西的胜利。
“第一场考试，旗木卡卡西胜！”
第一场之后就是第二场，在卡卡西和奈良常吉退下来之后，纱织和迈特凯就来到场内。
看到他们两个，观众们就发出很是热烈的欢呼。
在上一轮的比赛中，他们两个已经晋升为人气选手，自带流量。
这种事情单纯从个人感觉上来说是非常不错的。
毕竟有人在一旁为自己呐喊助威。
“两位请开始战斗吧，这场战斗的胜者将会紧急下一轮，也就是最后一场比赛。”
主考官看着很是受欢迎的两人说道。
“是！”
纱织和迈特凯一起应道，然后就各自摆开架势准备开打。
第三十五章 禁忌，四重存在
准备完毕后，迈特凯率先对纱织发起进攻。
“青春奥义，袭牙！”
迈特凯那强健的身体爆发出极快的速度，一瞬间就冲到纱织身前，手中双截棍对着纱织用力劈下。
面对迈特凯的暴力进攻，纱织选择暂避锋芒，一个闪身消失在原地，在原地留下片片金色花瓣。
金色花瓣很是迷人。
不过迈特凯并不为之所动。
他意志坚定，手中双截棍掀起的劲风将这些花瓣一一吹散。
下一刻，感知到危险的迈特凯立刻抽身离开原地。
手持双剑出现在迈特凯身侧的纱织看着抽身离去的迈特凯脸上露出些许无奈之色。
迈特凯专修体术，这使得他身体的战斗本能很是强大，能够凭借身体的本能来躲过一些攻击。
在躲过纱织的攻击后，迈特凯双眼看向纱织，停顿片刻后再次朝纱织冲来。
纱织看着冲过来的迈特凯，这次没有再闪躲，直接反冲向迈特凯。
既然刚才的战术不行，那自己就和他堂堂正正的打一场。
二人对撞到一起，展开了激烈的交锋。
迈特凯的双截棍挥舞地很有力，深得快、准、狠三个要领，而且攻击具有多变性。
双截棍在攻击的过程中不停在左右手中交换来进行招式变动。
不过纱织也不差，灵活地运用手中双剑对迈特凯发动连续斩击。
她手中的双剑在交锋中不时和迈特凯手中的双截棍碰撞到一起。
与此同时，她身上也会逸散出金色的花瓣对迈特凯进行干扰。
不过迈特凯在防御的时候用双截棍将自身防御地密不透风，金色花瓣还没靠近迈特凯，就被掀起的劲风给吹散。
在这样缠斗了十几个回合后，纱织和迈特凯就各自分开。
两个人停在原地微微喘着气，都是表情凝重地盯着对方。
在刚才，他们的攻击都没有伤到对方。
也就是说，消耗了那么多体力，他们基本上都是在做无用功。
纱织知道这样下去两个人会陷入消耗战。
这不是纱织想要的，她接下来还要保留足够多的体力去与卡卡西战斗。
一旦消耗过大，考试给的休息时间并不足以让她完全恢复过来。
“看来打败你要用一些手段才行了。”
纱织看着迈特凯笑道。
下一刻，纱织左手中的光剑消失，右手中的太刀也被她收回刀鞘中。
然后，她的双手开始结印。
迈特凯注意到纱织的动作，虽然不知道纱织到底要做什么，但是自己不能让纱织得逞就是了，
纱织一边后退躲避迈特凯的进攻，一边保持结印。
很快，纱织的忍术就完成了。
影分身之术改，禁忌，四重存在！
纱织周边出现三个属于她的分身。
三个分身在出现后就与本体分开，绕到迈特凯周边，将迈特凯包围起来。
迈特凯停下追击，双眼看着周围呈四角之势将他包围的纱织四人。
四个纱织虽然长得一样，但是此刻手中的武器却不一样。
一个和刚才一样，手持双剑，一把是铁质太刀，一把是由仙术查克拉形成的光剑。
一个是拿着纱织之前用过的奇特之剑，是闪电魔剑斯通布灵格。
一个虽然也是拿着铁质太刀，但是在太刀顶部却是被紫黑色的不详物体所笼罩着，那是由暗影之力化作的影刃。
最后一个手持一把血色锯齿状巨大长剑，看起来很是狰狞，那是由魔人化成的蛇腹剑。
而且她们给人的感觉也有些不一样。
这种情况让迈特凯待在原地不敢轻举妄动。
观众们也是屏住了呼吸，等着战斗接下来的进展。
三代火影眉头微微皱起。
这虽然是影分身之术，但给人的感觉又不是。
另一边，卡卡西的眉头皱得紧紧地。
这显然是纱织的又一个强大招式，纱织的强大在这段时间一再刷新他的认知。
相比他们，纱织的妈妈早川纪子关注点就不在于纱织的技能，而是在出现的四个纱织身上。
看着四个有些不一样的纱织，她有一种女儿由一个变成四个的错觉。
那么，这是错觉吗？
“凯，准备好迎接我的攻击了吗？”
现场安静了片刻后，手持双剑的纱织面露微笑对迈特凯说道。
迈特凯闻言有些紧张。
这显然是纱织的一个大招。
紧接着，率先发起攻击地是手持血色锯齿状巨剑，也就是蛇腹剑的纱织。
蛇腹剑，破！
她把手中长剑刺入地面，下一刻，迈特凯就感到脚下地面传来震感。
迈特凯急忙跳起躲开。
在他脚下的地面，变长的血色锯齿巨剑刺破地面钻了出来。
血色的长剑上面在此刻闪烁着邪魅的光芒。
暗影缠袭！
然后是手持影刃的纱织，在她身下暗影之力化作的阴影向迈特凯蔓延而去。
刚落地的迈特凯注意到这，快速动身冲向手持双剑的纱织。
这时，手持闪电魔剑的纱织发起了进攻。
落雷！
雷电在迈特凯头顶形成，“轰”的一声落下。
迈特凯前进的步伐随之被挡住。
同时，从地面将蛇腹剑拔出的纱织将蛇腹剑对着迈特凯甩出去。
蛇腹剑在空中延长身体，化作一道狰狞的长鞭袭向迈特凯。
迈特凯用手中双截棍和蛇腹剑化作的血色长鞭进行交锋。
在与这个纱织交锋的同时，他还要小心其她纱织对他发起进攻。
这一刻，迈特凯感受到了巨大压力。
要知道四个纱织目前只有三个对她发起进攻，还有一个疑似本体的存在没有对他发起进攻。
然而即便是这样，这已经让他有些应付不过来了。
暗影之力的蔓延压缩着迈特凯的空间。
那上面散发着的不详气息让迈特凯不敢轻易地身处其中。
空中不时落下的雷电威力不凡，也在封锁他的走位。
面前这把能够自由变长的锯齿长剑更是一个十分烦人的存在，一直缠着他不放。
手持双剑疑似本体的纱织在一旁一直没有动作，脸上保持着微笑静静地看着另外三个自己围攻迈特凯。
效果比她想象地要好。
自己配合自己，一人成团。
第三十六章 八门遁甲之术
不过很快，纱织脸上的微笑就消失了。
就在她瞅准时机要出手将迈特凯解决掉的时候，迈特凯爆发了。
“纱织，你果然很强，不使出那一招的话我肯定是无法战胜你的。”
迈特凯说到这里没有再继续说下去。
接下来他用自己的行动说明了一切。
“八门遁甲，第三门，生门开，第四门，伤门开。”
开到第四门，迈特凯停了下来。
此刻他身上青筋暴起，全身上下涌现出很是强烈的查克拉波动。
迈特凯这一手震撼了所有人。
即使是很多与迈特凯相熟的人也不知道迈特凯还有这一手。
此刻的迈特凯相比之前变强了数倍不止。
只有三代火影面上露出了然之色。
做为火影，他是知道八门遁甲之术的。
不过，对于迈特凯如今竟然已经能够看到第四门，三代火影心中还是很惊讶地。
迈特凯如今才十岁吧！
看着爆发的迈特凯，纱织的表情变得很是凝重。
虽然八门遁甲之术有很大的缺陷，但是它的强大是毋庸置疑的。
不过很快，纱织脸上就再次露出微笑。
既然凯你都拿出压箱底的手段了，那么我不回敬一下也说不过去。
“大家也不要再藏私了，全力击败凯吧！”
“好！”
双剑纱织说完就闭合双眼。
下一瞬间，她整个人被一层金色光芒所笼罩着。
影刃纱织身上暗影之力涌动，在背后形成一道与纱织连接在一起的影子。
魔剑纱织手中的闪电魔剑剑身上金色的雷电在上面肆虐着。
天空在这一刻，变得阴暗起来。
最后一个纱织收回蛇腹剑，红色的双眼在瞬间变成猩红色，身上散发着纯粹的杀意。
四个纱织身上散发出来的气势在这一刻都得到了很大的增强。
虽然增强的效果不如迈特凯那样变态，但是迈特凯这样做带来的副作用也是巨大的。
她的这一举动显然是将这场战斗推向了最高峰，看台上，所有人都是紧紧地盯着他们，等待着最后的结果。
迈特凯在适应自身如今的情况后，将目光放到周围四个纱织身上。
每一个纱织看起来都比之前强大不少。
迈特凯对于自己如今的情况很是清楚。
八门遁甲之术虽然给自己带来了很大的增幅，但同时也给自己带来了很大的负担。
他的身体无法长时间支撑这一状态。
所以，迈特凯将目标放在了疑似本体的双剑纱织身上。
身影一闪，迈特凯消失在原地。
几乎是瞬间的功夫，他就来到双剑纱织身侧。
抬起一脚用力踢出。
自动格挡！
纱织身体本能地将手中光剑挡在身前。
轰的一声！
光剑化作点点星光消散在空中。
纱织的身体在承受巨大的冲击力后倒飞出去，在墙壁上撞出一个人型坑。
痛痛痛！
虽然用光剑做了抵挡，身上还有一层仙术查克拉做为护盾，但是那巨大的冲击力还是让纱织那被强化后的身体感受到了疼痛。
纱织忍着身体的疼痛从墙壁中走出来。
这时，迈特凯再次来到她身前。
他已经可以肯定这个纱织就是本体。
要是分身的话，在承受这一击后是绝对无法继续维持自身存在的。
就在这时，其她纱织也是做出了行动。
魔镜幻影阵！
影刃纱织召唤出数十面紫黑色的魔镜将迈特凯和双剑纱织一起困在其中。
蛇腹剑纱织手中蛇腹剑刺入地面，来到魔镜幻影阵中将双剑纱织缠住，然后用力一抛。
双剑纱织本身还没有反应过来发生了什么。
她就已经被其它的自己联手救走了。
“谢了！”
落地之后，双剑纱织立刻调整身形。
下一瞬间，魔镜幻影阵就被迈特凯给打爆了。
迈特凯从里面冲了出来，目标仍然是双剑纱织。
迈特凯的速度虽然快，但是在适应了这个速度后，纱织的眼睛还是能看到迈特凯的一些影子的。
要知道她的身体可是被强化过的。
喂喂喂！不要一直盯着我打啊！
双剑纱织在心中疯狂吐槽。
在吐槽的同时，双剑纱织没有坐以待毙。
游龙掌！
纱织空着的左手发出金色的龙形剑气。
接连六道龙形剑气发出，遍布她身前。
迈特凯被逼的只能选择绕路。
他绕到双剑纱织身后。
这个过程中，双剑纱织仍然没有闲着，为自保做准备。
她的身上逸散出金色的花瓣，花瓣迅速向四周扩散出去数米范围遮掩住了双剑纱织本人的身影。
迈特凯也随之失去了双剑纱织的身影。
不过这时候的迈特凯可管不了难么多了。
他一头冲进金色花瓣中。
那些花瓣还没没来得及靠近他就被他所掀起的劲风给吹散。
纱织心中很是无奈。
这个样子的迈特凯真地是神挡杀神，佛挡杀佛。
不过她可不想成为被杀的神佛。
双剑纱织从花瓣团中冲出来。
在她冲出来的那一瞬间，魔剑纱织就通过魔剑对准花瓣团降下一道落雷。
轰的一声！
落雷瞬间抵达地面。
金色的花瓣团在一瞬间消失不见。
不过迈特凯的身影也随之消失不见。
察觉到不对劲，双剑纱织立刻侧身躲开，险而又险地躲过了迈特凯的一个踢腿，只是攻击扫过所掀起的劲风仍然是让纱织感到脸颊生疼。
双剑纱织顾不得脸颊上的痛感，急忙后退。
这时，影刃纱织再次召唤出数十道魔镜再次困住迈特凯。
迈特凯采取和之前一样的做法，一瞬间就将魔镜给打爆，以比纱织后退还快的速度来到双剑纱织身后。
对此，影刃纱织面露无奈之色。
虽然成功脱困，但是此刻的迈特凯正在强忍着身体各处的疼痛。
和他扭曲到极致的面目一样，他的身体已经到极限了。
双剑纱织面对迈特凯突然的背后一脚，很是措不及防。
轰的一声。
纱织的后背迈特凯踢中，受到巨大冲击的纱织向前飞出。
迈特凯想要追击的时候，蛇腹剑纱织用变长的蛇腹剑拦住了他。
影刃纱织一个闪身接住了被踢到她这边的双剑纱织，不过那巨大的冲击力让她们在落地之后划出去好远才完全卸掉。
第三十七章 对阵卡卡西
平稳落地之后，双剑纱织和影刃纱织一起把目光放到被蛇蝮剑纱织缠住的迈特凯身上。
在踢出刚才那一脚后迈特凯就主动退出了八门遁甲的状态。
此刻，身体正承受副作用的他在地上一个打滚很是狼狈地躲过蛇蝮剑的鞭打。
攻击落空，蛇蝮剑纱织继续操控着化作灵活长鞭的蛇蝮剑对迈特凯进行追击。
迈特凯注意到继续攻来的长鞭，忍着身体各处的疼痛继续靠在地上打滚来躲避纱织的攻击。
看到迈特凯已经退出八门遁甲状态，纱织的心情很是复杂。
按照她之前的想法，她是想打败八门遁甲状态的迈特凯。
可是她高估了自己目前的能力，以及低估了开八门的迈特凯。
虽然接下来自己能够轻易地打败从八门遁甲中退出来的迈特凯，但是这与纱织心中的想法有很大的差距。
片刻后，纱织面上露出自嘲之色。
她发现自己太过骄傲了。
自己的身体虽然被转移能量强化过，如今更是开启了仙人模式，但是迈特凯的身体在他自己夜以继日的锻炼下也不弱。
尤其是迈特凯进行地都是高负荷的锻炼，长久下来，他的身体和意志都变得极其强大。
这使得他能够在战斗中爆发出远超自己身体所能承受的力量。
迈特凯刚才的强大都是迈特凯通过自己平日里的努力换来的，更何况他的这份强大也是让自己为之付出了一定代价。
所以，自己无法打败刚才爆发的迈特凯没什么不正常的，自己也不用多想什么。
恢复过来的纱织看向迈特凯，笑着说道：“凯，你的强大我见识到了。虽然我如今无法打败刚才的你，但是在未来，我一定可以！”
双剑纱织说完不管其他人有没有听到，和旁边的另一个自己对视一眼，然后二人就和魔剑纱织一起加入到了对迈特凯的进攻之中。
迈特凯刚躲过蛇腹剑纱织的进攻，在地面上，一道阴影在不知不觉间蔓延到迈特凯脚下。
阴影中，一张紫黑色的大手伸出来趁着迈特凯不妨直接抓住了迈特凯的双腿。
迈特凯极力挣扎着。
可是他的身体已经很是疲惫，根本使不出多大力气来。
刚才躲避蛇腹剑纱织的进攻就很勉强。
也就在这时，蛇腹剑纱织用蛇腹剑化作的长鞭将迈特凯捆绑住。
这下子，迈特凯除了头以上的部分，真地是动一下都难了。
双剑纱织和魔剑纱织分别来到迈特凯前后，她们把手中剑对准迈特凯说道：“凯，这场比赛，你输了。”
迈特凯放弃了挣扎，灰头土面的脸上露出一个爽朗的笑容道：“纱织，我这次输给了你，不过下次我一定会赢的！”
纱织脸上同样露出笑容回道：“下次我同样会赢你。”
而且会在你最强大的时候打败你，不是像现在这样。
后面这句话纱织没有说出口，只是在心里默默补充上。
万一在比赛结束不久后迈特凯找上她，她做不到就丢人了。
她要想打败开启八门遁甲的迈特凯，是需要一定时间来让自己成长的。
虽然纱织的话一点情面都没留，但是迈特凯一点都不在意这个。
不如说他变得更加开心了。
纱织与迈特凯的谈话结束后，主考官便宣布战斗的结果：“早川纱织胜！”
话语落下，看台上的观众发出了欢呼。
纱织将对迈特凯的束缚解开，同时解除了自己加以改良的分身术。
在分身回归的那一刻，纱织脸上露出些许疲惫之色。
第二轮结束，在第三轮的最终决赛开始之前，同样有着十五分钟的休息时间。
十五分钟的时间不长也不短，不过却足以让看台上的观众们等待地很是煎熬。
好在，时间对他们来说虽然走得很慢，但还是在一秒又一秒地走动着。
十五分钟的休息时间过去后，纱织和卡卡西来到了场中进行最终的决赛。
看着面前的纱织，卡卡西的表情无比的凝重。
看了刚才纱织的表现后，他的心里很没底。
纱织脸上带着轻松的微笑。
她对自己有信心。
当然，她也很重视面前的卡卡西。
“两位，准备好了就开始吧。”
主考官在一旁说道。
说完他就一个闪身快速远离二人。
纱织和卡卡西一起攻向对方。
卡卡西快速拔出背后的查克拉短刀，在空中留下道道白色的残影。
纱织手中太刀同样快速拔出。
拔出后的太刀化作闪电魔剑的样子攻向卡卡西。
叮！
查克拉短刀与闪电魔剑碰撞到一起。
看到闪电魔剑上亮起金色电光，卡卡西立刻闭上双眼，同时抽身后退。
纱织脸上露出微笑，收刀入鞘。
瞬影三绝斩！
短暂蓄力后，三道两米多长的金色剑气被纱织快速斩出。
后退的卡卡西感受到一股危机，睁开双眼就看到三道金色剑气远远袭来。
卡卡西身上立刻闪烁起蓝白色的电光。
在电流增幅下，卡卡西一个闪身躲了过去。
三道剑气落空之后在空气中消散，只留下前进时一片浪迹的地面。
躲过去的卡卡西保持着高速的状态绕到纱织身后再次攻向纱织。
电流增幅下的卡卡西速度很快，虽然比不上开八门的迈特凯，但是也差不了多少。
在日常的修炼中，他们都习惯了这样，让自己的身体处于高负荷状态中。
因此，纱织没办法完全捕捉到卡卡西的身影，只能看到一些残影。
不过凭借着刚才与迈特凯战斗积攒下来的经验，再加上剑士的本能，纱织还是用手中剑成功挡住了卡卡西的袭击。
纱织对着卡卡西露出一抹微笑。
然而卡卡西却没有心情去欣赏。
他紧绷着脸，和纱织展开近身战。
手中查克拉短刀不停攻向纱织。
在卡卡西的猛烈进攻下，纱织通过走位躲避着卡卡西的进攻，躲不掉的就用手中的闪电魔剑挡下来。
同时，纱织还会找机会发起反攻。
面对纱织手中的闪电魔剑，卡卡西不敢有丝毫大意。
因为，一不小心就会跟之前一样被上面爆发的电光给闪瞎眼。
第三十八章 分身vs分身
一轮攻势没有取得很好的成果。
卡卡西当即抽身后退。
接连的猛攻，而且还是让自己的身体在一种高负荷状态下，让卡卡西稍微有些吃不消。
见卡卡西后退，注意到卡卡西疲态的纱织不给卡卡西休息的机会，立刻追上去，右手中的闪电魔剑在追击的过程中，化作普通的太刀。
与此同时，她左手中凝聚出一把由仙术查克拉形成的光剑，身上也是被一层金光所笼罩着。
纱织已经看明白了。
和卡卡西这种速度快的人对战，魔剑之力对他们起到的效果并不大。
自己要想完全发挥魔剑之力的威力需要一定时间来蓄力。
知道这一情况的卡卡西显然不会坐视自己准备技能。
在这种情况下，自己即便完成蓄力，发出的攻击也不一定能打中他。
相比之下，使用仙人之力的自己在攻击上就要灵敏许多。
开启二刀流模式的纱织追上去之后就用手中双剑对卡卡西发起进攻。
纱织手中双剑一剑接着一剑挥出，好似江河一般连绵不绝一般。
卡卡西一边依靠走位来躲避纱织的攻击，一边用手中查克拉短刀挡下那些无法躲过的攻击。
二人如此交锋数十下之后，纱织身上就逸散出美丽的金色花瓣。
看到金色花瓣，卡卡西立刻警觉起来。
他用手中查克拉短刀将自己周边舞得密不透风。
那些逸散出来的金色花瓣都被卡卡西给挡在外面。
在驱散这些金色花瓣的同时，卡卡西也在用眼睛仔细观察着周围。
等金色花瓣消失之后，纱织的身影也消失在卡卡西身前。
对此，卡卡西并不意外。
他继续盯着周围。
在他身后，纱织的身影突然出现手持双剑对他发起攻击。
卡卡西立刻调转方向，一边后退一边用手中查克拉短刀抵挡纱织的攻击。
叮叮叮！……
纱织这轮攻击的节奏很快，短短片刻，卡卡西手中的查克拉短刀就与纱织手中的双剑交锋数十下。
面对这么猛烈的攻击，卡卡西承受了很大的压力，额头上冒出一层汗珠。
好在纱织的攻击并没有持续太久。
二人交锋近百下后，纱织就放弃了进攻，转而后退。
卡卡西没有追击。
刚才的交锋已经表明。
对于他们两个来说，普通的攻防根本无法对对方起到作用。
纱织也是明白这一点。
看着没有追击的卡卡西，她结印施展出了自己改良后的影分身之术。
其她三个纱织再次出现在众人身前。
看到纱织们再次出现，卡卡西脸上满是凝重之色。
使出这一招，显然是纱织开始认真了。
在刚才，迈特凯即便是爆发后也没能打败纱织。
看台上的观众们见纱织再次使用这一招，一个个都是打起精神。
他们知道战斗的高峰要来了。
面对纱织的这一招，卡卡西要如何应对呢。
只见卡卡西也开始结印。
影分身之术！
在卡卡西身边，三个属于他的影分身出现。
三个影分身与卡卡西的本体看不出什么区别来。
卡卡西和影分身们互相看一眼，便说道：“大家都去找自己的目标。”
影分身们互相看一眼，分别找上了影刃纱织，蛇蝮剑纱织以及魔剑纱织。
三个纱织立刻与卡卡西的三个影分身战到一起。
蛇蝮剑纱织不停挥舞着手中灵活多变的蛇蝮剑，蛇蝮剑从各个方向对卡卡西的影分身发起进攻；魔剑纱织操控着手中的闪电魔剑，天空中不时对卡卡西的影分身降下雷电；影刃纱织操控着暗影之力，暗影之力自地面蔓延出去，想要将卡卡西的影分身纳入其中。
卡卡西的三个影分身在场地中很是狼狈地躲避着三个纱织的进攻。
在影分身们开始战斗的时候，卡卡西的本体和纱织的本体一时间倒是相安无事。
他们在一旁看着分身们的大战。
“你就这样看着？你的分身们可坚持不了多久。”
看了一眼，纱织就收回视线对卡卡西说道。
她的分身可不同于卡卡西的影分身。
她们可以说是真正意义上的分身。
卡卡西闻言将自己的目光放到纱织身上。
纱织对卡卡西露出一个微笑。
她没有发起进攻。
对她来说，等自己的分身们解决卡卡西的影分身后，大家一起进攻卡卡西才是最好的结果。
在她们的围攻下，卡卡西一个人根本支撑不了多久。
至于出声提醒卡卡西则是因为她想看看卡卡西能不能想到新的对策。
若是就这样等到战斗结束，那么这场战斗就显得有些无聊了。
在此之前，她可以先陪卡卡西好好玩一玩。
卡卡西身上再次冒出蓝白色的电光。
在电光增幅下，卡卡西的身体素质在此刻得到了极大增强。
见卡卡西准备发起进攻，纱织脸上的笑容消失，变得认真起来。
眨眼间的功夫，卡卡西就带着电光冲到纱织之前，手中短刀对着纱织用力劈下。
纱织一个侧身躲过卡卡西的进攻，然后用手中双剑对卡卡西发起攻击。
双剑刚斩出，卡卡西的身影就消失在眼前。
速度比刚才快了许多！
纱织脸上露出惊讶之色。
她没想到卡卡西在刚才竟然还隐藏了实力。
不过这样才有意思！
双剑纱织收回双剑，警惕地看向四周。
卡卡西正围着她做高速移动。
纱织知道他在找机会，找一个合适的机会对自己发起进攻。
纱织脸上露出微笑，身上逸散出金色的花瓣。
金色的花瓣向周围扩散出去，遮掩住了纱织的身影。
眼中失去纱织的身影，高速移动中的卡卡西停下了动作，目光警惕地看着面前的花瓣团。
卡卡西有些犹豫。
他不确定纱织如今是否还在原地。
犹豫中的卡卡西看了一眼周围。
他没有看到纱织本体的身影。
紧接着他又看向分身们的战场。
他的三个影分身虽然帮他缠住了三个纱织，但是他们的情况很是不妙。
三个纱织的攻击很是强大，而且每一个都有着属于自己的特殊能力。
卡卡西熟悉的只有魔剑纱织一个。
更何况即便是魔剑纱织，他了解地也不是很多。
第三十九章 纱织的仙人体
将视线从不远处的分身大战上收回来，卡卡西重新将目光放到了身前纱织制造出来的金色花瓣团。
金色花瓣团在不断向卡卡西这边扩散，很快就来到卡卡西身前。
卡卡西一边后退，一边向前挥出手中的查克拉短刀，将身前那些要靠近他的金色花瓣拦下来。
然而，拦下一波之后还有一波，金色花瓣好似无穷无尽一般。
卡卡西感受到了压力。
他不只要抵挡金色花瓣好这似无穷无尽的攻击，还要小心随时可能出现攻击他的纱织。
在抵挡住金色花瓣团的数次进攻后，卡卡西一个闪身消失在原地。
金色花瓣团失去了目标之后，就缓缓消散在空气之中，双剑纱织的身影从中显现出来。
在纱织的身影出现之后，消失的卡卡西就带着蓝白色的电光出现在纱织身后。
手中查克拉短刀对着面前的纱织快速劈下。
叮！
纱织和之前一样，凭借着已有的经验和剑士的本能，向后一个转身，用右手中的太刀挡下卡卡西的进攻。
“卡卡西，刚才你都没有成功，你不会以为这次就能成功吧，而且你这一招目前还存在着很大的缺陷。”
纱织看着面前与自己僵持着的卡卡西笑着说道。
卡卡西的速度的确很快。
不过他目前无法将这种过快的速度很好地运用到自己的攻击当中。
这种过快的速度对目前的他来说只是一种高速移动的手段。
卡卡西的身影需要先停下来才能准确地对自己发起攻击。
不然纱织即便是挡住了卡卡西的攻击，那种极快的速度所带来的强大冲击力也不是那么好受的。
在这一点上，迈特凯要比他做得好。
迈特凯的身体在开启八门遁甲后能够适应自己爆发出来的极速。
卡卡西看着纱织，表情没有任何变化。
纱织心中突然一跳。
就在这时，另一个卡卡西的身影从纱织身后的地面冒了出来。
他手中的查克拉短刀对着纱织的后背砍去。
感受到劲风袭来，纱织的身体立刻做出反应。
她侧过身子，用左手中的光剑挡住了卡卡西的查克拉短刀。
被两个卡卡西夹在中间的纱织脸上流下一滴冷汗。
卡卡西这家伙，真是会玩阴的。
自己一时间大意了。
虽然自己成功挡住了卡卡西的两次进攻，但是形势对自己已经很是不利。
两面受敌，这让自己变得很是被动。
不过也是自己忽略了这一点。
没想到卡卡西在刚才又分出了一个影分身。
计划好的攻击失利，卡卡西立刻对纱织发起新的攻击。
两个卡卡西，分别从两边对纱织发起攻击。
虽然攻击没能见效，但是他的战术还是让他取得了一定的优势。
面对两个卡卡西的围攻，纱织很是被动地防守着。
二人手中的刀剑不停交锋着。
虽然纱织手中有两把剑，但是她只能专注于一个目标。
在两个卡卡西的接连攻击下，纱织渐渐有抵挡不住的趋势。
纱织脸上也随之冒出一层冷汗。
本来她是准备用四个自己来围殴卡卡西的，结果却先被两个卡卡西给围殴了。
看着在势头上没有一点疲惫之意的卡卡西，纱织知道自己必须做点什么。
不然这轮交锋，自己绝对要吃大亏。
下一刻，纱织身上逸散出大量金色的花瓣。
卡卡西见此，立刻加强了攻势。
那些花瓣刚出现在空中，便被卡卡西用他和纱织交锋产生的余波打散不少，剩下来的那些也没幸存多久。
见这一招没起到效果，纱织就不再放出金色的花瓣。
她将目光放到了不远处的那些分身上。
此时此刻，也就只有分身们能救自己了。
不过卡卡西一直在压制着她，不让她往分身们那边靠拢。
“喂！你们三个快点结束战斗。”
纱织找个机会大声喊道。
听到纱织的呼喊，卡卡西立刻加快了进攻节奏。
纱织一时不察，左手手臂被卡卡西划出一道口子。
痛感让纱织眉头皱起。
接着她就继续抵抗卡卡西的进攻。
虽然受了伤，但是这并没有太过影响纱织接下来的战斗，只是造成了一些微乎其微的影响。
手臂上的伤口很快就自己愈合了。
卡卡西很快就注意到了这一点。
他刚才可是砍伤了纱织，可是纱织看起来确是没有收到太大影响。
不只是卡卡西察觉到了不对劲。
观看这场战斗的人中，只要是有一定战斗经验的人都发觉了不对劲。
纱织刚才明明受伤了，如今看起来却像是没有受伤一样。
三代火影看着纱织的目光带着些许好奇。
这肯定是纱织的能力。
视线回到考场中，卡卡西在继续进攻纱织的时候，将目光放到纱织的左臂上。
纱织的左臂衣服上有一个沾染血迹的口子，那是他刚才砍出来的。
通过这个口子，卡卡西隐隐看到一个沾染了一些血迹的白嫩手臂。
白嫩的手臂上此刻根本没有继续流血的痕迹。
虽然卡卡西明面上看起来没什么，但是他的心中很是惊讶。
尽管忍者因为体质的原因恢复力要强过普通人不少，但是强到这个样子也太变态了吧！
这意味着什么卡卡西很清楚。
除非自己对纱织造成致命伤或者直接让纱织断胳膊断腿，不然自己即便是伤到了纱织，也就是让纱织感到疼痛以及损失一些查克拉。
那么，他想打败纱织就只能把纱织体内的查克拉一点点耗尽才行。
另一边，纱织的分身们刚才在听到纱织的话后便加大了攻击的力度。
而且她们不再是单独作战，开始有意配合起来。
影刃纱织和蛇腹剑纱织操控着暗影之力和蛇腹剑逼迫着卡卡西的影分身，限制他们的走位，然后由魔剑纱织给予卡卡西的影分身们雷霆制裁。
卡卡西的影分身们还没有反应过来，就被纱织的分身们一一解决掉。
影分身们回归让还处于惊讶中的卡卡西身体略微一顿，。
纱织抓住机会立刻抽身后退。
与此同时，她的分身们也是赶过来将卡卡西和他仅剩的分身包围起来。
第四十章 卡卡西：我输了？
“卡卡西，现在情况是对我有利了。”
纱织看着卡卡西笑着说道。
卡卡西收回心神，和影分身一起看向周围。
卡卡西的眉头当即皱起。
情况对他来说很是不妙。
纱织和她的分身们此刻已经对他形成合围之势。
而且刚才战斗对他的消耗很大。
不只是体力上的消耗，三个影分身的回归带回来的信息对他的精神也造成了很大压力。
也就是说，此刻他的身体和精神都处于不佳的状态中。
再结合纱织展现出来的实力，卡卡西不得不承认，自己在接下来几乎没有赢的希望。
不过就算没有赢的希望，自己也要拼一把。
心中下定决心，卡卡西和影分身默契地对视一眼。
然后他们一起冲向双剑纱织。
在他们行动的时候，纱织们也开始行动了。
位于他们两边的暗影纱织和蛇腹剑纱织用暗影之力和变长的蛇腹剑拦在他们身前，挡住了他们的去路。
他们面前的双剑纱织趁此机会身上逸散出金色的花瓣，整个人在花瓣的掩护下冲向卡卡西和他的影分身。
最后是在他们身后的魔剑纱织。
魔剑纱织在短暂的蓄力后也是冲过来。
双剑纱织和魔剑纱织分别与卡卡西和他的影分身战到一起。
影刃纱织和蛇腹剑纱织在一旁配合着她们，
这次和卡卡西交锋，纱织明显感觉自己要轻松不少。
很快，卡卡西的影分身在躲避魔剑纱织进攻的时候，一个不察被蛇腹剑纱织用变长的蛇腹剑一个直刺给干掉。
又一个影分身被消灭掉，卡卡西的状态在这一刻变得更差。
此刻，没有了影分身的干扰，纱织们也将自己的注意力全部放在了卡卡西身上。
卡卡西，危！
和卡卡西正打着的的双剑纱织率先对卡卡西发难。
手中双剑加快了攻击节奏，一下又一下接连不断地攻向卡卡西。
身心俱疲的卡卡西应付地很是艰难，被纱织打得连连后退，身上更是被纱织砍出了几道伤口。
此刻的他已经没有多余的精力去管周边的事情。
蛇腹剑纱织趁此机会操控手中的蛇腹剑将卡卡西给绑了起来。
影刃纱织也操控着暗影之力将卡卡西纳入阴影之中，一双紫黑色的大手探出束缚着卡卡西的下半身。
双剑纱织见此停止了进攻，在卡卡西身前站定。
战斗到这里已经结束了！
不远处的主考官见此也是知道这场中忍选拔考试到此结束了。
他走过来，宣布了这场中忍选拔考试的结果：“早川纱织胜！”
纱织脸上露出微笑。
她赢了！
看台上的观众们听到结果为纱织的胜利发出衷心的欢呼。
这场中忍选拔考试，纱织从头到尾的表现都很是优秀，他们看得也很是过瘾。
纱织获胜在他们看来是实至名归，这时自然不会吝啬自己的赞赏。
可以想象，在他们回去后的“宣传”下，纱织要不了多久就会名扬忍界。
那些与纱织亲近的人，像纱织的妈妈，队友夕日红，都为纱织获得胜利感到很是开心。
三代火影也是开心的笑了。
纱织的表现很是优秀。
可以说是完全出乎他的预料，连开启八门遁甲之术的迈特凯和卡卡西都被她所打败。
不过这没什么不好的。
木叶出现这样优秀的忍者是一件好事。
这时，蛇腹剑纱织和影刃纱织解除了对卡卡西的束缚。
卡卡西听着那些欢呼声，看着身前笑得开心的纱织，唇角微微动了动，然后就晕了过去。
卡卡西的身体当即向前倒去，正好倒在还沉浸在喜悦中的双剑纱织身上。
看到这一幕，蛇腹剑纱织和影刃纱织顿时目瞪口呆。
这算什么？
她们不小心把自己给坑了。
然后她们就下意识地看了一下自己那还很平坦的胸口。
这种感觉很奇怪啊！
胸口被什么东西撞了一下，还沉浸在喜悦中的双剑纱织在稳住身形后低下头，就看到卡卡西正把头埋在自己胸口。
“卡卡西！你在做什么？”
纱织双手用力握紧手中的双剑，面色不善地喊道。
她的身上冒出肉眼可见的黑气。
她现在是女孩子。
而卡卡西对一个女孩子做这种事情，其心可诛啊！
上头的纱织完全没有去深想这时的卡卡西会不会做这种事情，其中是不是有什么误会。
然而，晕过去的卡卡西怎么可能会回应她。
这时，看台上的观众们看到这样惊人的一幕，一个个都是安静下来。
旁边有孩子的大人更是及时用手捂住了自家孩子的眼睛。
纱织的妈妈早川纪子先是面露惊色，随后就笑了。
夕日红这些队友，都是一笑而过。
纱织和卡卡西之间的关系，在他们看来本就不正常。
三代火影咳嗽一声，心中有些埋怨卡卡西。
这种场合是让你干这事的吗？
注意一下影响啊！
除此之外，纱织虽然赢了你，但是你一个男孩子在这种公共场合对女孩子投怀送抱是不是太那个了。
卡卡西没有回复自己，再加上卡卡西那变得很是虚弱的气息，让纱织察觉到了不对劲。
这时，影刃纱织和蛇腹剑纱织对视一眼，算是罪魁祸首的她们直接主动解除自身的存在消失不见。
一直在看戏的魔剑纱织紧跟着也是跑路了。
看戏虽好，但是要是被误伤就很不好了。
三个分身回归体内，纱织也是清楚了事情的缘由。
对此，她心中很是抓狂。
她这真地是自己坑了自己。
抓狂过后，纱织就把注意力放在了还在自己怀里的卡卡西身上。
卡卡西此刻已经昏迷过去。
知道事情前因后果后，纱织心中已经不怎么怪他。
目前还是给他看伤要紧。
接着纱织一边搀扶着卡卡西，一边对旁边的主考官说道：“主考官大人，卡卡西昏迷了，请帮忙叫一下医疗小队。”
听到卡卡西昏迷，主考官愣了一下，随后急忙一个闪身消失在原地。
只是一小会儿功夫，他就带着一支小队医疗忍者赶了回来。
医疗忍者们从纱织身上小心地接过卡卡西，把他放在担架上。
看着躺在担架上昏迷的卡卡西，这时人们才意识到刚才的事情不是他们想的那样。
不过即便不是那样，这事也很值得深思。
第四十一章 卡卡西：我好想撞到了一个比较硬的东西
翌日，木叶医院。
305号病房中，躺在病床上的卡卡西睁开了双眼，入目地就是那洁白的天花板。
这里是哪里？
卡卡西心中泛起疑惑。
卡卡西脑海中开始回想着之前发生的事情。
他记得之前自己是在中忍选拔考试的第三场考试中在跟纱织进行最后的决战。
那场战斗他输给了纱织，然后就晕了过去。
将之前发生的事情回想起来之后，卡卡西便没那么紧张，身体跟着放松下来。
对于自己如今的情况他已经分析出来，自己在晕过去之后应该被送到了医院这边。
所以，自己现在应该是躺在医院的病房里。
紧接着卡卡西脸上就满是复杂之色。
虽然在中忍选拔考试中他已经尽了全力，但是他还是输给了纱织。
同时，根据之前他和纱织立下的赌约，他还要答应纱织提出来的一个不是很过份的条件。
就在卡卡西刚醒来不久，病房外面，纱织手中拿着一束康乃馨走在医院三楼的走廊内。
她来这里自然是来看望卡卡西的。
虽然昨天卡卡西当众冒犯了她，但是念在卡卡西并不是故意的份上，而且还受伤昏迷，纱织决定不跟卡卡西计较那么多，很是大度地原谅了卡卡西。
走到305病房外面后，纱织停了下来，抬头看了眼房门号确认是这个房间后她便敲响了房门。
“请进！”
房间内，卡卡西听到敲门声看向房门说道。
纱织听到卡卡西那听起来很健康的声音，面上露出笑容，打开房门走了进去。
走进去的纱织看着躺在病床上的卡卡西说道：“卡卡西，我来看你了。”
说着，纱织就走到病床旁边，把手中的康乃馨插到了床头旁边小桌上摆着的花瓶中。
“谢谢！”
“不用道谢，说来也是我把你伤成这样的。”
纱织目光重新移到卡卡西身上，笑道。
“这并不怪你。”
卡卡西摇头。
卡卡西这样说，纱织接下来也没说什么客气的话，面露微笑。
“纱织，我昏迷了多久？”
知道这事已经过去的卡卡西看着纱织问道。
“也就一天。”纱织看着卡卡西回道。
“恩。”
卡卡西点头。
一天的时间的确不是很长，不过也不短。
看着沉思的卡卡西，纱织脸上突然露出促狭的笑容，问道：“卡卡西，你应该没有忘记我们之前的赌约吧？”
闻言卡卡西看向纱织，双眼摆出死鱼眼的样子。
“怎么，你想不认账？”
纱织的面色变得不善起来。
你这家伙，占我便宜的事情念在你不是有心的份上我已经原谅你了，这事你还想赖账。
真当我会一直惯着你啊！
卡卡西急忙摇头：“没有！”
他感觉自己要是承认的话绝对会有非常恐怖的事情发生。
其实他也没有要赖账的意思，只是觉得接下来自己要遭难了。
“这还差不多。”
纱织很是满意地笑了。
她看着卡卡西继续说道：“不过，具体让你做什么我目前还没想好。要是随便让你做一些事情就有些太过便宜你了，这个条件就先放着，等我想好之后再告诉你。”
卡卡西点头。
卡卡西很是清楚弱国无外交的道理。
在如今的纱织面前，他就是那个弱国。
而且看着在自己旁边站着的纱织，他莫名地感觉到心虚。
卡卡西脑海中突然冒出一个比较模糊的片段。
在彻底昏过去之前，他的脑袋好像撞到了什么比较硬的东西。
那个距离，他要是晕倒的话，能够撞到的“东西”该不会是……
卡卡西不敢再想下去。
搞不好会出人命的！
看着突然很是慌张的卡卡西，纱织笑着安抚道：“你不用太过紧张，我们在立下赌约的时候不是说了吗？我是不会提出很过分的条件的。”
卡卡西的面部表情舒缓下来。
对于纱织的话他点了点头表示自己知道了。
不过他心中却是在疑惑那件事情到底是不是真地？
看纱织的样子好像根本不存在。
如果自己真地做出那种事情的话，纱织应该不会这么轻易放过自己吧。
“卡卡西，你在想什么？”
纱织皱眉问道。
卡卡西的表现从刚才就有些奇怪。
好像有心事，而且他很怕。
“没……没什么，对了，我还没恭喜你，恭喜你通过中忍选拔考试。”
作为中忍选拔考试的获胜者，纱织自然会被村子任命为中忍。
除此之外，村子也会选拔其他表现优秀的忍者任命为中忍。
“谢谢！”
卡卡西慌乱中成功转移了话题，纱织看着他笑着回道。
虽然成为中忍对她来说并不是一件很重要的事情，但是怎么说也是一件好事。
成为中忍之后，她就已经摆脱了木叶忍者村低级打手的身份，有了一定的身份地位。
成为中忍的她已经可以到一些部队任职，接触到一些村子的机密。
在这之后，就是上忍。
上忍是一个村子的核心战力。
其它村子纱织并不清楚，在木叶忍者村，上忍除了是村子的核心战力之外，还可以参政议政。
看着纱织开心的笑脸，卡卡西紧张的情绪平静下来。
他看着纱织问道：“纱织，我想问一下，我之前应该没有做什么对不起你的事情吧？”
“你有做对不起我的事情吗？”
纱织看着卡卡西反问道。
她一时间并没有联想到之前的事情上。
“我不知道。”
卡卡西回道。
这时，他彻底心安了。
看纱织的样子，他当时应该是直接撞到了地面上，难怪比较硬。
纱织闻言脸上满是黑线。
“卡卡西，你是在耍我吗？”
看着纱织的样子，卡卡西不知道该说什么好了。
虽然为心中的事情找到了答案，但是这下自己该怎么解释好呢？
脑海中略微思考了一下，卡卡西便决定实话实说。
“那个，我在之前昏倒的时候，脑袋好像撞到了什么……”
说到这里，卡卡西没有继续说下去，心虚地看向纱织的胸口。
“你刚才就是在想这件事情？”
纱织看着卡卡西问道。
她有些哭笑不得，同时又有些生气。
在卡卡西看来，自己就是这么不讲理的人吗？
第四十二章 征调家族忍者
“嗯。”
卡卡西点头。
纱织看着卡卡西很是生气地说道：“你之前确实撞到了我。”
卡卡西的心随之提了起来。
他还以为自己没撞到，结果还是撞到了。
“不过我也知道你并不是有意的，所以，你不用想那么多，我不会因点事情就怪你，更不会刻意报复你。”
紧接着纱织又笑着说道，表现地很是大度。
卡卡西的心随之放下来许多，看着纱织说道：“纱织，谢谢你的谅解。”
纱织：“我接受你的道谢，那么这件事情就不要再说了，你现在首要做的事情是好好恢复自己的身体。”
虽然卡卡西不是有意的，但是这件事情的发生着实是一件很尴尬的事情。
如果可以的话，纱织并不想再提。
卡卡西点头。
既然纱织不想再提，那么他就不提了。
不过这件事情卡卡西是无法忘记掉了。
这绝对是他一生中印象很深刻的一件事情。
纱织没有多加打扰卡卡西。
很快她就离开了病房，让卡卡西在医院内继续静养。
根据医生的说法，他还需要再待一两天。
这一两天纱织显然是不可能全程陪同在卡卡西身边的。
他们现在只是普通的异性朋友关系。
离开医院的纱织来到自己平日里的修炼场地继续修炼。
虽然她已经打败卡卡西成为木叶新一代的领军人物，但是对于纱织来说，这只是一个小成就。
她的目标可是成为这个世界的最强！
就在纱织专心修炼的时候，她可是成为了如今木叶忍者村的话题人物。
关于纱织的话题很多，其中自然少不了她的对手卡卡西。
比如说：木叶忍者村比卡卡西还要强的天才；忍者学校的首席生虽然在之前被提前毕业的卡卡西压在身下，但是时隔六年之后终于彻底翻身，打败卡卡西成为木叶中忍；以及纱织与卡卡西两个天才之间不得不说的（爱情）故事。
……
对于这些，纱织和卡卡西两个人都不清楚。
他们两个都不是会主动去关心这些无聊八卦的人。
更不用说他们两个如今一个在医院内静养，一个在专心修炼。
不过，纱织虽然成为了话题人物，但是在如今的木叶忍者村中，最受关注地还是战争。
谁都没有忽略掉他们火之国如今还在被三个大国围攻的事实。
这虽然是一个很残酷的事情，但是在看了中忍考试中纱织他们的优秀表现后，大家对于战争少了些悲观情绪。
他们木叶忍者村可是很强大的，这次战争他们和之前一样会取得最后的胜利。
木叶高层们要得也是这个效果。
然而好景不长，一个来自东边的噩耗在数日之后先是传到了火影大楼。
火影大楼，会议室中。
以三代火影为首的几位木叶高层皆是表情凝重。
根据密探从水之国那边传过来的消息，从第三次忍界大战爆发到现在已经没有行动的雾忍村终于有了行动。
大批的忍者已经不在执行任务，而是聚集在边境地区。
而雾忍村有行动，有很大的几率就是来进攻他们火之国。
雾忍村所在的水之国隔绝海外。
除去一些不起眼的小国外，雾忍村通过大海可以向三个国家直接发起进攻。
分别是雷之国、火之国、风之国。
除了地产富饶的火之国外，其它两个国家并没有多大的攻打价值。
再加上如今木叶所面临的情况，他们可以有八成的把握可以确定雾忍村是想来分一杯羹的。
这样以来，木叶在接下来所面临的情况要比之前还要危险，可以说是举世皆敌。
这事三代火影最不想看到的场面。
在沉默一会儿后，水户门炎出声提醒道：“日斩，面对雾忍村接下来的进犯，我们要尽快做准备。”
“嗯！”
三代火影点头。
准备是肯定要准备的。
“不过我们目前能抽调的适龄在编忍者已经没有多少了。”
“那样的话就只能征调那些家族忍者了。”
转寝小春说道。
这个话题一出，几位高层包括转寝小春自己在接下来都是保持沉默。
家族忍者顾名思义，就是村子中那些家族里的忍者。
他们虽然在名义上仍然是木叶忍者村的忍者，但除了其中一些必须在村子中服役的在编人员外，很多忍者并不在村子的忍者编制之中。
他们在自己的家族之中自成一套体系。
要想让马儿跑，就要让马儿吃草。
他们要想动用这些不在村子编制内的家族忍者，就势必要给这些家族一些“草”吃。
那些家族可不会平白无故地为村子服务。
家族加盟村子本身就是为了让自己家族过得更好。
做为代价，在此之前他们已经派出一些家族里的忍者来为村子服务。
如果村子还要让这些家族出更多的力，就势必要给予他们更多的好处。
大义的名义固然好用，但还是要给实质性的好处才行。
过了好一会儿，三代火影叹道：“事到如今，我们也只能这样做了。”
妥协是不可避免的。
木叶忍者村中如今除了那些孩子，在编忍者中已经没有多少人可以抽调出来去应付接下来与水之国爆发的战争。
这场谈话很快就结束。
既然决定要妥协，那么他们只需要商量出一个他们所能容忍的最大限度就行了。
他们虽然决定妥协，但是也不会任由那些家族狮子大开口。
接下来要做的就是和那些家族进行商谈。
商谈进行地很是顺利。
家族们也知道见好就收。
更何况，木叶真地遭殃了，他们也得不到什么实质性的好处，投靠其它忍村说不定还不如自己如今在木叶的待遇呢。
所以，在三代火影他们这边决定给予一些好处后，木叶忍者村的那些家族在一番讨价还价之后便将这件事情定了下来。
由家族们出人来抵挡接下来水之国雾忍村的入侵。
没让他们等太久，这边木叶的忍者刚赶到东边海岸线布防。
海的另一边，水之国的雾忍村就对木叶忍者村宣战。
大量的雾忍忍者跨过海洋来进攻木叶。
第四十三章 宇智波止水与东部战线
面对那些跨海而来的雾忍，木叶这边的家族忍者们给予了他们狠狠一击。
其中以宇智波和日向两大豪门的表现做为突出。
日向家的白眼可以做到超远距离视物，雾忍村的一些布置在白眼面前暴露的一干二净。
宇智波一族的写轮眼虽然没有这种作用，但是在战斗时，没有任何一名雾忍敢和一名宇智波的忍者进行单独对决。
其中一名宇智波的忍者表现地更加凸出。
在战场上，他的身影犹如鬼魅一般。
极快的速度让很多雾忍还没有反应过来就被他夺走了生命。
面对他，除了那些战力强大且经验丰富的上忍外，其它雾忍一旦被他盯上，下场就是死亡。
这个人的名字是止水，宇智波止水！
一场激烈的战斗结束后，雾忍村的忍者退去，踏着海浪回到他们停靠在海岸不远处的战船上。
木叶这边的忍者在将雾忍村的忍者赶出大陆后便没有再进行追击，而是站在海边看着雾忍们在海上进行大撤退。
虽然他们也能做到踏浪而行，但是海洋是擅长使用水遁的雾忍们的主场。
更何况这些雾忍并不是在仓皇逃窜，他们撤退地井然有序。
这会大大加大追击的危险。
留着一头短发的宇智波止水看着远处撤退的雾忍们，开启三勾玉写轮眼的瞳孔中满是迷茫和忧虑之色。
尽管他们在第一战就获取了很大胜利，将这些来犯的雾忍忍者击退，但是宇智波止水知道这只是一个开始。
雾忍的力量远不止这些。
而且，他们木叶忍者村如今可是被忍界四个大国所围攻。
“止水，刚才你的表现很不错。”
就在宇智波止水走神的时候，宇智波一族的族长宇智波富岳走了过来对宇智波止水说道。
对于这个族内的天才，宇智波富岳很是满意。
“族长大人过奖了。”
宇智波止水看向走过来的宇智波富岳回道。
对于宇智波止水的谦虚，宇智波富岳没说什么。
他看着宇智波止水问道：“你刚才在想什么？我看你好像有心事。”
虽然宇智波富岳面上很是严肃，但是话语中的关心之意已经不言而喻。
“族人大人，我刚才在想这场战争什么时候能够结束。”
宇智波止水回道。
宇智波富岳闻言有些惊讶，没有想到宇智波止水是在想这个问题。
随后他开口说道：“这场战争要想结束恐怕还要很长一段时间，在此期间，我们的任务就是在这里抵挡住雾忍村的进攻。”
“是！”宇智波止水应道。
他知道宇智波富岳是在告诫自己不要去想那么多。
那些事情完全不是现在的他该想的。
对此，宇智波止水也明白。
虽然他的实力很强，但是还没有强到可以逆转战局的地步，他仍然要顺应局势的发展。
就像族长说地那样，他目前所能做地就是在这里为村子和家族尽一份自己的力量。
将宇智波止水的事情解决好后，宇智波富岳就离开了。
目送宇智波富岳离去，宇智波止水继续把自己的目光放到海上那些还在撤退的雾忍身上。
与之前不同，现在的宇智波止水眼中没有迷茫和忧虑。
他的眼中满是坚毅之色。
在雾忍们全部撤回到战场上后，木叶的忍者们也是开始撤退。
他们所设的营地并不在海边，离这里还有一段距离。
大海之上，雾忍旗舰。
一众雾忍进攻部队的领导此刻正在召开紧急作战会议。
会议上，所有雾忍的面色都很严肃。
今天第一战他们就吃了一个败仗，这很影响士气。
“今天的战斗实在是不堪入目，你们可知道凭借这样的战果我们完全没法向村子交待。”
看着下方的众人，位居首位的雾忍指挥官真一郎开口道。
“真一郎大人，这不能怪我们，我们得到的情报是木叶忍者村在风、土、雷三国的进攻下已经岌岌可危，到了山穷水尽的地步。可是以今天的战斗情况来看，木叶还远远没有达到这种程度，他们还保留着一支很是强大的主力部队。”
下方的一名雾忍上忍当即出声说道。
他的话赢得了其他上忍同胞的赞同。
“没错，这事应该怪村子的情报机构。真是不知道他们是怎么收集情报的，木叶还有着这么强大的一支部队做为备用战力，他们都没有探察到。”
“我看应该把那些情报机构的人都抓起来好好审讯一番，看看里面是不是混入了木叶的奸细。”
……
看着下方七嘴八舌都在推卸责任的众人，真一郎出声喝道：“都给我安静！村子情报机构的问题我接下来会向村子高层反应。只是村子高层会做出怎么样的决断，我可不敢保证。”
说完真一郎在心中叹了口气。
今天的战斗他看在眼里。
他们说地的确没错。
木叶的阵容他看到之后也是吓了一跳。
宇智波和日向两大豪门联手，再加上其它那些中小家族，每一名忍者的实力都不容小觑。
不过这不能是他们逃脱的理由。
说到底他们今天的战斗状态也有问题。
他们太过轻敌了。
虽然这是在错误情报的诱导下造成的，但是在战斗中，不管敌人表现出来的多么弱小，轻敌始终是大忌。
上忍们不在说话，一个个低下头保持沉默。
真一郎虽然没有明说，但是他要表达的意思很明显。
责任是没办法完全推脱掉的，还是要看高层们的决断。
如果能够完全推脱掉责任的话，真一郎自己会不这么做吗？
要知道他既然是这支部队的指挥官，就要背负相应的责任。
真一郎看着他们的反应继续说道：“虽然今天的战斗我们有责任，但是我们也不能干等着村子高层那边做出回应。在此之前，我们应该在战场上获取突破，这样也算是戴罪立功。”
上忍们提起了战心，一人出声问道：“真一郎大人，我们接下来该怎么做？”
“我们不能一直就这么待在大海之上，我们要在火之国国土上建立起一个我们的据点。”
真一郎出声说道。
第四十四章 残酷的战争
在经过一番商议后，这些雾忍们终于确定了接下来的战斗方案。
他们接下来的目标很简单。
不是彻底击败面前这支很是强力的木叶部队，而是想办法在火之国国土上建立一个稳定的据点。
这样以来他们也就有了胜利果实可以给他们身后的村子一个交代。
相比起迫切需要赢取一场胜利的他们，今天刚刚获取一场胜利的木叶忍者们就轻松多了。
初战告捷，让他们对接下来的战斗充满了信心。
视线回到木叶忍者村。
在成为一名木叶中忍之后，纱织前后并没有什么太大的变化。
她没有被编入什么部队之中，仍然是和阿斯玛和夕日红组成战斗小队。
战争在村子的刻意保护下和之前一样并没有影响到他们。
他们仍然是向往常一样执行一些任务，任务之余就是进行修炼，让自己变得更强。
不过纱织知道这份保护不会持续太长时间了。
木叶四十四年已经过去近一半，随着水之国对火之国开战，对木叶来说这场战争已经进入到白热化阶段。
同时应付四个大国的进攻，木叶肯定很是吃力。
恐怕，再过个一年半载，村子即便再想保护他们也有心无力了。
到时候他们哪怕还是刚从忍者学校毕业的不久的孩子，也要前往战场为村子战斗。
想到这一点，纱织就是叹了口气。
战争，真地是十分残酷啊！
此刻，她刚结束一天的修炼，正走在回家的路上。
“纱织！”
突然，一声熟悉的呼喊吸引了纱织的注意力。
纱织抬头看去，就看到了迎面而来的卡卡西三人。
她看到三人中除了卡卡西身上都有些狼狈。
刚才说的是三人中的野原琳，野原琳此刻正面带微笑地看着纱织。
“是你们啊！你们是刚执行完任务回来吗？”
纱织抬头脸上同样露出笑容道。
“恩！”
野原琳轻轻点头，然后问道：“纱织你呢？你看起来好像很疲惫。”
“我们小队今天没有执行任务，所以我就去修炼了。”
纱织回道。
“这样啊！那纱织你就快回家去休息吧，我们也要去交任务了。”
“恩。”
纱织点头，与三人错身而过。
跟三人拉开一段距离后，纱织又叹了口气。
一旦他们被村子派到战场上，那么发生在他们三人身上的悲剧差不多也就要发生了。
想到在幕后操控着一切的宇智波斑，纱织感受到一股深深的无力感。
虽然她在之前的中忍考试上表现地很是优异，但是那是对于卡卡西他们而言。
在残酷的战场上，以她目前的实力，能做到自保就不错了。
相比之下，宇智波斑这时虽然已经垂垂老矣，但是却能在暗中规划着一切。
这股无力感并没有持续多久，很快纱织就振作起来。
接下来她要更加努力的修炼，争取让自身实力再上一个台阶。
只有拥有更强的实力，才能让自己在加入战场之后有更大的几率存活下来。
至于发生在卡卡西他们身上的悲剧……
纱织低下头，目前她并没有想到什么好办法。
原著中关于卡卡西他们的剧情只具有一定的参考价值。
她只知道事情是发生在木叶四十六年，那么是那一月那一天呢？
一些事情在她知道后可能已经晚了。
而且根据她的记忆，卡卡西他们小队在波风水门的带领下是一支特别行动小队。
他们频繁穿梭于各大战场之上，白天还在跟西边的土之国打，晚上可能就到东边与水之国的战场上准备第二天与水之国打上一场。
他们执行的都是很危险的任务。
这些任务本身就充满了很多危险性，更不用说后边还有着宇智波斑这种大boss的算计。
因此，纱织是真地想不到什么好办法。
她也没法阻止他们去执行那些任务。
他们难道不知道那些任务很危险吗？
他们肯定知道。
所以，他们不会因为怕死就不去做那些任务。
最后，纱织摇了摇头。
这种事情走一步看一步吧。
她现在操心这些也没有用。
目前紧要地还是提升自己的实力。
只有先把自己照顾好后，才能分心去照顾其他人。
另一边，离去的卡卡西三人完全不知道纱织在刚才为他们好好操心了一番。
什么都不知道的他们还很无忧无虑。
三人中宇智波带土虽然和卡卡西经常闹一些矛盾，但那都是一些小矛盾，总体上他们之间的相处还是很愉快的。
尤其是他们之间有野原琳这个调解人。
回到家里，纱织在玄关处一边脱鞋，一边出声喊道：“我回来了。”
脱下鞋子，走进屋内，听到厨房内传出来的动静，纱织脸上露出微笑。
她知道妈妈正在做两个人的晚餐。
这是很温馨的生活。
可惜这个世界是一个很是残酷的世界。
来到厨房，纱织看着正在忙碌的妈妈，上前说道：“妈妈，我来帮你吧。”
“纱织，妈妈已经做得差不多了，你今天就好好休息吧。”
早川纪子回头看了一眼纱织笑着说道。
说完，她就扭回头继续做饭。
被拒绝的纱织从厨房中走出来，接着她来到客厅无聊地坐下来。
没让纱织等太久，早川纪子就做好了饭菜。
母女二人开始吃晚餐。
看着旁边摆着的没人用的餐具，纱织心中突然有些想念爸爸。
她的爸爸，早川真一在上一次回来之后又有好几个月没有回来了。
这也代表着，他们一家人这几个月都没有吃过一次团圆饭。
“纱织，怎么了？”
早川纪子发现了纱织的不对劲
“没什么，妈妈。”
纱织摇头。
她不想将自己的脆弱面展现给妈妈看。
她知道，妈妈肯定也很想念爸爸。
早川纪子同样看了一眼旁边摆着的没人用的餐具，心中叹了口气。
随后她也装就着什么都不知道，和女儿一样专心吃饭。
女儿不想让她操心，她也不想让女儿为自己太过操心。
只是这场该死的战争，也不知道什么时候才能结束。
第四十五章 遇砂忍
第三班集结地。
纱织站在这里等着阿斯玛和夕日红前来和她汇合。
今天，她接到了村子指派的一个任务，需要她带领他们小队去完成这个任务。
没让她等太久，接到纱织分身通知的阿斯玛和夕日红就先后赶了过来。
“纱织，今天我们要去执行什么任务？”
人到齐之后，阿斯玛看着纱织出声问道。
“是一个c级任务，火之国西南部出现了一伙在到处流窜的强盗，需要我们去找到并将他们消灭掉。”
纱织回道。
阿斯玛闻言有些意兴阑珊。
虽然他在之前觉得剿匪这种任务很有意思，但是慢慢地他就觉得这种任务没什么劲了。
那些盗匪面对他们这些忍者根本没有抵抗能力。
尤其是随着他们自身的实力越来越强。
看着阿斯玛的样子，纱织摇了摇头说道：“阿斯玛，剿匪对我们来说的确很简单，但是我们不能因为这个任务很简单就不去做。
那些强盗们正在作恶，如果我们不尽快把他们消灭掉，会有更多人受害的。
而且村子如今正处于战争时期，让这些强盗们在火之国内多破坏一分，村子在力量上就会被削弱一分。”
听着纱织的说教，阿斯玛面露苦色，回道：“我知道了，纱织，你不要再说下去了，我刚才也没有说不去执行这个任务。”
“既然这样，那我们就快点出发吧。”
纱织笑道。
“是！”
阿斯玛和夕日红一起应道。
随后二人就在纱织的带领下向木叶大门处赶去。
木叶大门处，纱织他们赶到的时候，一支车队正在门口处缓缓驶出木叶。
纱织他们不得不停下来，等这支车队先驶出木叶。
车队由四辆马车组成，上面盖着深绿色的篷布，让人看不清里面到底装着什么。
不过纱织看着那些马车的随行护卫人员已经明白这里面装得是什么。
这些随行护卫人员都是成年中忍，而且足足有四个小队。
在这种特殊时期，由这么多成年忍者护卫的车队，可以百分之一百地肯定是运往前线的战争物资。
在车队驶出村子后，纱织他们跟着走出了村子，然后快速超过了他们。
车队中领头的忍者看着快速超过他们的纱织等人，面上露出微笑，对身后的诸多忍者笑着说道：“这些年轻人还真是有活力呢！”
忍者们闻言都是面露微笑。
看着这些充满活力的年轻人，他们就感觉自己此刻所做的事情充满了意义。
战争虽然很残酷，但是他们会竭尽全力保护这些孩子们。
接着，他们跟着马车的步伐在路上缓缓赶路。
在他们前方的纱织小队继续保持着高速前进。
对他们来说，早一点赶过去将那伙到处流窜的强盗消灭掉，那么火之国的居民们就少受一点折磨，国家的力量也会少损失一些。”
火之国西南部。
循着强盗们留下来的蛛丝马迹，纱织三人并没有花费多长时间就在一处树林中找到了这支到处流窜的强盗。
这伙强盗有百十号人，如今他们正在前往下一个目的地。
不过被纱织三人盯上的他们注定是无法到达下一个目的地了。
在找到这支作恶多端的强盗队伍后，纱织三人立刻对他们发动了攻击。
三人从侧面突入强盗群中，先是合力将这伙强盗的中间部位打穿，然后他们就兵分两路，由纱织一个人去解决头部的强盗，阿斯玛和夕日红合力去解决尾部的强盗。
强盗们被三人的突袭给打懵了。
在纱织三人攻击他们的时候，他们只能看到一道道残影，随后身边人就倒下了，紧接着就是他们自己。
在意识到这是他们所无法对付的敌人后，剩下来的强盗们就开始疯狂逃窜。
只是，这一切都是徒劳的。
他们的逃窜完全是无用的挣扎，不过是让自己存活的时间延长那么一丢丢。
而在这一丢丢短的时间内，他们心中还对纱织三人充满恐惧。
看着那些面露惊惧之色四散而逃的海盗，纱织双手结印。
影分身之术！
三个分身在她身边出现。
随后四个纱织连同阿斯玛和夕日红开始对这些海盗进行追杀。
整场战斗从开始到结束只持续了不到半个小时，百十号强盗就被纱织他们一个不剩的解决掉。
解决掉这些海盗之后，纱织他们并没有立即踏上回程。
虽然解决这些强盗对他们很是轻松，但是为了快速解决掉这些强盗，他们一路上都没有好好地歇息过。
如今，任务完成了，他们需要好好休息下再踏上回程。
他们在附近找了一个山洞用来歇脚。
晚上，纱织藏在洞口的一颗大树上值夜。
夜深人静，纱织本来是很无聊的。
不过，随着一阵从远到近的脚步声传来，纱织瞬间就集中了注意力。
夜色下，纱织在大树上隐藏着自己的身形观察着情况。
很快，对方的真面目就暴露在纱织面前。
一支砂忍小队从纱织面前快速冲过去。
砂忍？砂忍怎么会出现在这里？
纱织脑海中泛起疑惑。
要知道这里离火之国边境还有很长一段距离。
就在纱织脑海中想着这个问题的时候。
砂忍小队的身影已经消失在纱织视野中。
纱织回过神，看着砂忍小队离去的方向，眉头紧紧皱起。
虽然还不知道到底是什么情况，但是这支砂忍小队如今出现在这里肯定不是什么好事。
想了想，纱织一个闪身消失在原地，来到山洞中。
“阿斯玛，红，快醒醒。”
她轻轻叫醒了处于睡眠中的阿斯玛和夕日红。
“纱织，怎么了？”
被纱织叫醒，阿斯玛揉了揉眼睛问道。
外面天可还黑着呢！
夕日红在一旁疑惑地看着纱织。
“有紧急情况！”
纱织看着他们说道。
闻言，阿斯玛和夕日红都是一震。
“纱织，发生了什么事情？”
夕日红在一旁问道。
“在刚才，我看到了一支砂忍小队。”
“纱织，你看错了吧，砂忍如今不是被我们木叶抵挡在火之国外面吗？”阿斯玛说道。
第四十六章 砂忍的目标
“阿斯玛，我想我还不至于会认错砂忍村的护额。”
纱织一脸黑线地回道。
“如果是真的，可是砂忍忍者怎么会出现在这里？难道说前线战败了？”
说完阿斯玛面露惊恐之色。
对于阿斯玛的样子，纱织很是无语。
随后她想了想说道：“前线战败倒是不至于，我觉得这支砂忍小队应该是潜入进来的，潜入进我们火之国腹地搞一些破坏。”
听完纱织的话，阿斯玛当即说道：“这群可恶的家伙，纱织，我们既然遇上了必须阻止他们。”
“红，你觉得呢？”
阿斯玛说完，纱织就把目光放在了夕日红身上。
紧接着，阿斯玛也是看向夕日红。
被两人看着，夕日红点了点头道：“纱织，我也觉得我们应该阻止他们。”
“既然这样，那我们就跟上去。”
征取了两人的意见后，纱织就确认了他们接下来的目标：跟上之前离去的那只砂忍小队，阻止他们的破坏计划。
虽然这很危险，但是对方只是一只小队，只要计划好，在纱织看来，他们完全可以战胜对方。
纱织三人当即走出山洞，在夜色下朝刚才砂忍小队离去的方向追去。
夜色下，纱织三人远远地跟在砂忍小队后边。
“这支砂忍的脚力实在是太快了。”
阿斯玛有些急躁地说道。
他们已经追了有个把小时，可是前边没有一个砂忍的影子。
“阿斯玛，不要急，这很正常。”
在前方领头的纱织回头安抚道：“对方能够被派来执行这种任务，实力肯定不简单。”
说完纱织就继续领着阿斯玛和夕日红循着砂忍留下来的痕迹赶路。
对方的赶路虽然很快，但是在这种情况下，也留下了一些痕迹可以确保纱织他们不会跟丢。
对方肯定没想到，他们的行踪会被自己意外的发现。
慢慢地，天亮了。
经过一夜的赶路后，砂忍小队终于一处森林中的空地上停了下来。
四人刚停下来，就有一群砂忍从周围的大树上现身，其中一人跳下来对他们说道：“你们终于到了，路上没有被什么人发现吧。”
“白石大人，非常抱歉让你们久等了，路上并没有人发现我们。”
领头的砂忍小队长点头回道。
白石满意地点头：“很好！“
紧接着他话锋一转面露严肃之色道：“虽然你们刚到，但是事情紧急，现在已经没有多余时间给我们休息了。我们花的时间越长，被木叶发现的可能性就越大。在木叶发现我们并做出反应之前，我们必须快点完成任务。一井，你们小队没有问题吧。”
“没有问题。”
砂忍小队长，也就是一井回道。
“开始行动！”
白石当即对周围的砂忍下令，一众砂忍跟着白石离开这处他们的集合地。
在他们离开后，纱织他们花了一点时间赶了过来。
赶到这里后，看着砂忍们离开时留下来的痕迹，纱织的眉头紧紧皱起。
她停了下来，不再进行追击。
跟在纱织后边的阿斯玛和夕日红也是停了下来。
阿斯玛出声问道：“纱织，怎么了？”
“不对劲！”
阿斯玛继续问道：“又有什么情况吗？”
纱织指着周围的脚印说道：“阿斯玛，红，你们看周围的脚印。”
阿斯玛和夕日红顺着纱织指的方向看去。
他们在周围看到了很多脚印。
在他们看的时候，纱织说出了自己的想法：“砂忍并不只是一只小队，他们有很多只小队，我们之前追的只是其中一只，而这里是他们的集合地。”
“这么多脚印，要有多少人啊！”
“大家仔细找找，看看还有没有被发现的脚印，我们必须确认这些砂忍的具体人数。”
纱织一脸严肃地说道。
“是！”
阿斯玛和夕日红同样面临颜色之色。
他们知道事情变大了。
一只砂忍小队所造成的破坏效果和数只砂忍小队造成的破坏效果肯定不一样，前者与后者相比完全不在一个等级上。
花了一点时间寻找脚印后，纱织他们的面色变得很是凝重。
他们一共发现了二十个人的脚印，这意味着在这里聚集的砂忍有整整五个小队。
“纱织，我们还要继续追吗？”
夕日红一脸担忧地说道。
这已经超出他们的能力范围了。
一个小队他们还能拼一拼，可是敌人有五个小队，战力也肯定都不弱，这让他们怎么打？
阿斯玛这时也是变得冷静下来，没有太过冲动。
没办法，敌我力量真地是太过悬殊了。
在知道敌人有这么多后，纱织也是很慌张。
不过她慢慢地就冷静下来，开始认真思考这件事情。
过了良久，纱织出声说道：“阿斯玛，红，砂忍派遣这么多砂忍潜入进火之国腹地，说明他们所要破坏的目标肯定不一般，身旁也肯定有不少我们木叶的护卫忍者。不然，他们完全没必要派遣这么多人潜入进来。”
阿斯玛和夕日红点头。
确实是这么个理。
见二人理解了自己所说的话，纱织当即说道：“所以，我们继续跟上去！到时候，我们做为奇兵来配合咱们木叶的护卫忍者击溃这些潜入进来的砂忍。”
“恩！”
阿斯玛和夕日红用力点头。
在纱织的带领下，三人再次追了上去。
另一边，砂忍村潜入进来的忍者们在白石的带领下埋伏在一条道路边的树林内。
他们的目光紧紧盯着面前的道路。
没过多久，一只车队缓缓出现在他们视野中。
这只车队如果纱织他们出现在这里的话肯定很熟悉。
正是他们之前离开时在木叶大门口所遇到的运送战争物资的车队。
这些砂忍们的目标在这时已经显而易见。
他们就是为了这只车队而来。
只要砂忍们能够毁掉木叶的这批战争物资，就能有效打击前线那些正在和砂忍对抗的木叶忍者。
看到木叶车队的身影，砂忍们一个个都是屏住了呼吸。
在他们的注视下，木叶运送物资的车队离他们越来越近，即将进入他们的埋伏圈内。
第四十七章 疯狂的木叶忍者
护送物资的车队在即将进入砂忍埋伏圈的时候突然停了下来。
领头的忍者看着前方眉头紧紧皱起。
注意到他的举动，旁边的其它木叶忍者一个个都是紧张起来，小心地盯着周围。
可恶！
看着这一幕，砂忍领队白石几乎把自己的牙给咬碎了。
就差这最后一小段距离了。
其他砂忍在这一刻都是不知道该怎么办。
木叶的忍者显然是发现了不对劲。
“进攻！”
白石出声喝道。
话语落下，白石自身先冲了出去。
他从忍具包中掏出事先已经准备好的绑有起爆符的苦无，对准前方的木叶车队投去。
其他砂忍跟着冲出来，做出同样的动作。
一时间，数之不尽的绑有起爆符的苦无袭向木叶车队。
“有敌人！快防御。”
很多木叶忍者立刻掏出苦无和手里剑去击落那些飞过来的苦无。
只是飞过来的苦无数量实在是太多了，一时间根本无法将其全部击落。
轰轰轰！……
起爆符的爆炸声接连不断地响起。
爆炸产生的烟雾将整个木叶车队完全笼罩住。
砂忍忍者们站在外面目光紧紧地盯着前方。
烟尘散去后，一面狼藉的土墙出现在众多砂忍视野中。
与此同时，一枚信号弹快速升起，在天空中炸裂。
看到土墙和天空中炸裂的求救信号弹，白石面色铁青。
这些木叶忍者，真地是难以对付。
“冲过去，一定要把木叶的这批物资给毁掉。”
“是！”
众多砂忍一起应道。
随后他们就从土墙两侧绕了过去。
土墙后边，众多木叶忍者也是反应迅速，立刻结成战阵来应付接下来砂忍的进攻。
砂忍们当即和结成战阵的木叶忍者们厮杀到一起。
砂忍们虽然数量多一些，但是木叶这边的忍者凭借着默契的团队协作一时间也能守住。
战场不远处，正在往这边赶来的纱织三人听到刚才那轰隆隆的起爆符爆炸声，面色就是一变。
随后看到的求救信号更是让他们确认了心中的想法。
纱织出声说道：“看来那些砂忍已经开始行动了，我们要加快速度赶过去。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头。
他们都明白，这已经到了最关键的时刻。
纱织三人加快了赶路速度，他们离战斗地点的距离在快速拉近。
等纱织他们赶到的时候，看到的就是战在一起的木叶忍者和砂忍忍者。
木叶一方的情况此刻很是糟糕。
他们已经有四个人倒下，相比之下，砂忍那边只有二个人倒下。
他们的人数本就比砂忍少，如今就更加比不过了。
虽然处于劣势之中，但是木叶这边的忍者们并没有后退，仍然在坚守着。
木叶忍者冈木在两名砂忍的夹击下已经陷入极度劣势之中。
在知道自己已经必死无疑后，冈木当即掏出身上仅剩的起爆符，一个向前猛冲，将措不及防的砂忍扑倒在地。
“跟我一起去死吧，可恶的砂忍！”
被抱住的砂忍奋力挣扎着，然而被木叶忍者临时之前爆发出来的臂力实在是惊人，将他死死地禁锢在自己怀里。
“你们不用管我！”
看到同伴要来救自己，砂忍出声吼道。
这个木叶忍者完全是拼命的打法，他已经可以预料到自己接下来的结局了。
他不希望自己的同伴因为救自己而死去。
砂忍话刚落下，就听到“轰”的一声。
起爆符爆炸产生的熊熊火焰在一瞬间将两个抱在一起的人完全吞噬。
周边要赶过来救援的砂忍也是受到一定影响，散发出来的热浪在炙烤着他们的身体。
待热浪散去后，砂忍们看着前方狼藉的地面目眦欲裂。
在起爆符近距离地轰炸下，两具身体已经被炸碎，完全分不出谁是谁的。
“冈木！”
砂忍们目眦欲裂，同样注意到这边的木叶忍者们也是如此。
他们又牺牲了一名同伴。
而且冈木还是以这样的方式了结自己。
刚赶到附近的纱织他们看到这样一幕场面就被震住了。
他们不是没见过死人，他们还杀过不少人。
可是眼前的画面依然让他们很是震撼。
他们是第一次看到这样震撼人心的画面。
在此之前，他们虽然知道这种自杀式的攻击，但是从没有亲眼见识过。
他们之前所经历的战斗，与面前的战斗相比完全不是一个等级。
不是攻击威力不足，而是战斗意志上的差距。
在这里，纱织他们对战场有了新的认知。
战场上战斗仍然在继续。
冈木的自杀式攻击起到了一定的作用，这使得砂忍们接下来在进攻的时候不得不小心着木叶这边的拼死反击。
鬼知道木叶这边还会不会出现一个刚才那样的疯子。
如此以来，砂忍的攻势就放缓许多，木叶忍者身上的压力也随之减轻不少。
战场不远处，纱织他们慢慢从震撼中恢复过来。
此刻，他们对于刚才的冈木很是敬佩。
纱织看向身后的阿斯玛和夕日红问道：“我们就要加入到这种级别的战斗，你们怕吗？”
“不怕！”
阿斯玛和夕日红一起摇头说道。
两人此刻都是一副恨不得立刻加入进去的样子。
他们都被刚才冈木的行为所激励到。
纱织面上露出微笑。
“那么，接下来我们就该入场了。”
视线回到战场这边，从刚才开始，攻击就一直没有起到很好的效果，于是砂忍这边便暂停了攻势，一众退到外围重新整队，将木叶忍者围在中间。
剩下来的木叶忍者们围成一团，面色凝重地盯着周围的一众砂忍。
砂忍们发起进攻还好，这个样子的砂忍们更加让他们感到心里没底。
不过他们的对手砂忍们此刻心情也没多好。
虽然他们是占优势不假，但是这些木叶忍者并不是一块好啃的骨头，是一块非常难坑的硬骨头。
尤其是出了刚才冈木的事情后，砂忍们心中都笼罩着一股恐惧感。
虽然战斗就会有死亡，砂忍们也有战死的觉悟，但是在占据优势的情况下被对手拉着垫背就死得太过憋屈了。
这不是他们想要的死法。
第四十八章 纱织的战场初表现
瞬影三绝斩！
就在这时，三道两米多长的金色剑气突然从砂忍身后的树林中飞出来。
砂忍们感觉到不对劲，扭头向身后看去。
入目地就是那已经来到身前的金色剑气。
三道金色剑气呈交叉状，将一名砂忍完全笼罩在其中。
被剑气笼罩的砂忍虽然紧急之下做出了反应要侧身躲开，但是还是差了那么一丝。
他的左肋被金色剑气斩出一道很长的伤口。
砂忍的身体不受控制地倒在地上，眉头紧紧皱着。
旁边的砂忍见此立刻上前为他做紧急治疗，其他砂忍则是小心地盯着树林。
他们的面色很不好看。
这种情况很明显，木叶那边的援兵到了。
被砂忍围在中间的木叶忍者面露喜色。
“我们的援兵到了，大家都打起精神来，配合援兵将这些砂忍统统干掉。”
木叶的领队笑着出声说道。
虽然这样说，但是这些木叶忍者接下来并没有什么行动。
目前，他们仍然是这些砂忍案板上的鱼肉。
援兵的到来也只是吸引了一部分砂忍的注意力，其他砂忍的主要注意力仍然是在他们身上。
砂忍领队白石目光在周围扫过，最后落在了这些被他们包围的木叶忍者身上。
“敌人的援兵应该不多，留下几个人看着附近，其他人继续进攻这些木叶忍者。”
说完，白石就双手结印。
风遁，大突破！
强劲的旋风在下一刻被白石从嘴里吐出，吹向被他们围在中间的这些木叶忍者。
在白石结印的时候，木叶这边的领队双手就开始结印准备用忍术来对付砂忍即将发动的忍术。
土遁，土流壁！
土墙升起，保护这些木叶忍者不受旋风侵袭。
一轮忍术交锋过去后，砂忍们再次对木叶忍者发起攻击。
也就在这时，纱织的身影从一名留守的砂忍影子中冒出来。
手中太刀出鞘，被暗影之力包裹的刀刃一瞬间就抹了砂忍的脖子。
砂忍还没有反应过来发生了什么，就捂着脖子不可置信地倒在了地上。
这时，其他三名留守的砂忍发现了纱织的身影。
虽然是一个小女孩有些出乎他们的预料，但是他们仍然毫不犹豫地向纱织杀去。
纱织身体再次潜入到阴影之中。
就在这时，藏在树林中的阿斯玛已经结完印。
火遁，豪火球之术！
炽热的火球被他从嘴里吐出来。
目标正是之前纱织所在的位置。
此刻砂忍们正在向哪里冲去。
也就是说，砂忍们正在主动冲向阿斯玛的忍术。
看着这一幕，阿斯玛很是兴奋。
他这一发火球术，绝对要立大功。
砂忍们看到飞过来的直径一米多的炽热火球，纷纷睁大了双眼。
“风遁，大突破！”
然而，还没等阿斯玛继续高兴下去。
白石的身影突然出现在这些砂忍身前，一招强力的风遁直接将火球吹了回去。
虽然在属性上是火克风，风会助长火势，但是当风远比火强的时候，那么火的走向就会被等所彻底改变。
就比如说现在，火球直接反过来去攻击阿斯玛自身了。
看着飞回来的火球，阿斯玛大惊，急忙离开原地。
轰！
火球炸裂开来，四射的火焰将周围的植物点燃。
“多谢白石大人！”
砂忍们对白石道谢。
“接下来小心一些，这些木叶忍者的援军很狡猾。”
说完，白石的身影就再次消失在原地。
白石刚消失，纱织的身影就出现在那些砂忍左侧。
她的左手摊开对准这些砂忍，轻喝出声：“游龙掌！”
六道游龙状的剑气接连飞出。
砂忍们听到动静，侧目看去，然后一个个闪身离开原地。
游龙状剑气只是给一个比较的倒霉砂忍造成了一些轻伤。
三人在稳住身形之后立刻朝纱织杀去。
这时，另一个纱织从阴影中冒出来，手中太刀出鞘，对着刚才那个倒霉蛋砍去。
倒霉蛋感受到寒芒袭来，下意识地躲了一下。
这使得纱织攻击落空，只是砍下他的一些头发丝。
纱织意外地看了他一眼。
感情这家伙不是倒霉蛋，应该说是幸运儿。
随后纱织就再次潜入阴影之中。
“大家小心脚下，她很擅长土遁。”
幸运儿出声提醒道。
“嗯！”
其他两人用力点头，同时引以为戒。
而且在一开始，他们就有一个人是被对方以这样的手段除掉的。
对于出现两个纱织，他们并不意外。
能分出实体的实体分身术，他们并不陌生。
三人继续攻向纱织。
纱织看着三人，心中有些苦恼。
她想解决他们并不难，只是要费一些时间。
可是刚才那个白石去哪里呢？
纱织从他身上感受到了威胁。
那个家伙绝对是这些砂忍中实力最强的。
就在纱织想白石的时候。
此刻白石正在寻找着阿斯玛的身影。
在刚才阿斯玛躲避火球的时候，白石发现了阿斯玛的身影。
不过阿斯玛也不是吃素的。
攻击落空之后就老老实实地躲起来，等待着下次攻击机会到来。
和这些成年砂忍正面硬拼，目前他还没那个实力。
阿斯玛老老实实躲起来，白石一时间想要找到阿斯玛也不容易。
就在这时，另外两个纱织和夕日红盯上了白石。
三人稍微规划一番后，就由夕日红先使用幻术看看能不能困住对方。
白石身体微微一顿，就不屑地笑道：“如此粗糙的幻术竟然也敢拿出来丢人现眼。”
夕日红顿时很是失落。
她的幻术没能成功控制住对方是事实。
魔剑纱织拍了拍夕日红的肩膀，示意她不要太过在意。
对方已经成长起来，而夕日红还有很长一段路要走。
随后魔剑纱织就和蛇腹剑纱织对视一眼。
接着，蛇腹剑纱织从大树上跳下来，来到白石背后，手中蛇腹剑在一瞬间变长直指白石后背。
感受到危险，白石立刻侧身躲开，同时向身后看去。
就看到蛇腹剑纱织手持怪剑的身影。
“没找到那个小男孩，倒是找到了你，接受死亡的到来吧。”
白石面露冷笑道，随后拿起苦无冲向纱织。
第四十九章 三个女人一台戏
“这种话应该说给你自己听才对。”
蛇腹剑纱织说话的同时，对着冲过来的白石挥出手中的蛇腹剑。
蛇腹剑，刺！
蛇腹剑化作攻击中的长蛇笔直地刺向白石。
看着突然变长攻过来的的怪剑，白石瞳孔微缩。
紧急之下，他和刚才一样侧过身子躲过了蛇腹剑的刺击。
纱织面上露出微笑。
这次的攻击可没有刚才那么简单。
蛇腹剑，舞！
纱织不停挥舞着手中的蛇腹剑。
随着她的舞动，蛇腹剑变长的剑身跟蛇一样在空中不规则地扭动起来。
白石一个不小心被蛇腹剑所伤到。
然而下一刻，只听“砰”地一声，被蛇腹剑打中的白石化作一截替身木。
“替身术吗？”
蛇腹剑纱织将蛇腹剑恢复原样向身后看去。
就看到白石已经绕到自己身后，且正准备对自己发起进攻。
白石注意到纱织发现自己。
意外的同时，对着纱织扔出手中的苦无，随后又掏出数只手里剑扔向纱织。
纱织挥动蛇腹剑。
蛇腹剑，舞！
纱织挥动手中的蛇腹剑。
蛇腹剑跟刚才一样将自己的身躯拉长，然后不规则地扭动起来。
叮叮叮！……
飞过来苦无和手里剑尽数被蛇腹剑打落。
“看来你也不过如此。”
做完这一切，蛇腹剑纱织笑道。
白石的面色变得很是难看。
蛇腹剑纱织嘴角弯起，挥动手中的蛇腹剑对白石发起攻击。
白石看到迎面而来的蛇腹剑，一个闪身远远地躲开。
轰！
蛇腹剑的剑刃轰击在白石身后的位置，将地面打出一个小坑，随后就在纱织手中变回原来的大小。
与纱织拉开一定距离的白石眼中闪过一道精芒。
刚才小丫头手中那把怪异的剑没有继续攻击他，而是退了回去。
这让他想到了一个词——射程。
自己如今的位置超出了她手中怪异剑的打击范围。
为了验证这个想法，白石朝蛇腹剑纱织发起进攻。
蛇腹剑纱织随机对白石挥动手中蛇腹剑。
面对迎面而来的蛇腹剑，白石的身体骤然后退与纱织拉开距离。
蛇腹剑在飞出去一段打空后又变回原来的大小。
“我已经看穿了你那把剑的攻击，小丫头。”
白石在蛇腹剑攻击范围之外站定，笑道。
“那又如何。”
蛇腹剑纱织不以为意地回道。
说完，蛇腹剑纱织冲向白石，手中蛇腹剑蓄势待发。
这时，魔剑纱织已经在不知不觉间绕到白石身后，和蛇腹剑纱织一起对白石发起进攻。
感知到身后的动静，白石扭头看去，就看到另一个纱织。
不过她手中拿着地不是血红色的锯齿状巨剑，而是一把绿色的太刀。
这小丫头手中奇怪的剑还真多！
知道自己被纱织算计的白石在心中感叹一句话，没有选择硬接两个纱织的攻击，施展瞬身术一个闪身离开原地。
蛇腹剑纱织和魔剑纱织对视一眼一起追了上去。
高速移动中的白石感知到身后的异样回头看去就看到追过来的蛇腹剑纱织和魔剑纱织。
她们爆发出来的速度不比白石这个成年忍者慢。
虽然有些惊讶，但是紧接着白石就收回视线，面上露出阴险的笑。
蛇腹剑纱织和魔剑纱织继续追击白石。
就在她们经过一颗大树的时候，在之前纱织看不到的地方，数张被事先设置好的起爆符启动了。
轰——！
一声巨响，方圆十数米都被笼罩在浓烟之中。
“虽然实力不错，但终究还是一个小丫头，忍者之间的战斗可没有你想象地那么简单。”
嘴里虽然说着可惜的话，但是白石面上却满是喜色。
他可是抹杀了一个木叶的天才忍者。
随着面前升起的烟尘散去，白石面上的笑容当即消失在脸上。
虽然大地被炸得一片狼藉，但是地面上却没有一点纱织尸体的残骸。
这是不正常的事情。
难道说她们都是分身？
想到一个可能，白石身上就是冒出一层冷汗。
这怎么可能！
而且仅仅是分身，刚才就能够和他战斗那么久。
另一边，双剑纱织，也就是纱织的本体在两个分身回归之后很是无语。
自己的两个分身竟然被对面用起爆符给团灭了。
不过两个分身不是被炸死的，起爆符还不至于将她们炸死，最多重伤。
她们是见机不对，在起爆符爆炸前自己解除了分身。
不然修复重伤的身体要么慢慢养，要么就要消耗体内大量的能量。
她看了一眼面前犹如惊弓之鸟的三名砂忍，双手结印。
将两个分身再次从身体之中分离出去。
纱织看着重新现世的她们说道：“你们接下来小心些，对方战斗经验比我们丰富得多，下次可能就没这么幸运了。”
“我觉得你没必要说出来，我们又不是不知道。”
蛇腹剑纱织无语地回道。
被自己给说了，双剑纱织虽然知道有道理，但是面子上却是不好看。
她可是被定义为本体的存在，便说道：“那刚才你们为什么中招了。”
蛇腹剑纱织的面色跟着变得难看起来。
旁边的魔剑纱织面色也是变得不好看起来。
这也是把她包含在里面了。
三个砂忍看着这一幕面面相觑。
谁能告诉他们这是怎么回事？
施展分身术就是为了自己和自己吵架吗？
不过他们也不敢随意上前。
纱织的实力很强，更不用说，在不知道的地方，还有一个纱织存在。
藏于阴影中的影刃纱织看着吵起来的三人，心中很是无语。
这可真是应了那句话：三个女人一台戏！
尽管大家在本质上还是一个人，但是在分出来后就变得有些不一样了，可以当成是一个独立的个体。
想了想，她从阴影之中钻出来，看着三人说道：“你们有功夫吵架，不如快点解决面前的敌人。将他们解决掉后，咱们合力去解决哪个难对付的砂忍。”
三个纱织闻言便将目光放到了旁边一直在看戏的三个砂忍身上。
三个砂忍被看得心中慌乱不已。
两个纱织之前就把他们折磨地够呛，如今又来两个，四打三，这还让他们怎么玩？
白石大人，你在哪里，快来救我们。
第五十章 爸爸又出场了
兴许是听到了三个砂忍的心声，白石回过神。
他面色凝重地打量了一下周围，随后快速向主战场这边赶来。
既然一直和他战斗的都是小丫头的分身，周围这么长时间也没什么异样，那么小丫头的本体此刻在做什么就不言而喻。
他要快点赶回去。
他的身上再次冒出一层冷汗。
木叶的小丫头虽然经验不足，但是战斗能力可是很强的。
对此，他不敢想象主战场那边此刻会是什么样子。
与此同时，阿斯玛和夕日红已经赶到主战场。
纱织与白石的战斗他们参与不进去。
不想毫无作为的他们就把目标放到了这里。
他们的目标是之前被纱织剑气所伤的砂忍和身边照顾他的同伴。
两个人先是扔出数只苦无和手里剑。
砂忍看到有人攻击，立刻带起身旁的同伴逃开。
夕日红继续对着二人远程投掷忍具，阿斯玛的身影已经消失在原地。
虽然攻势有所放缓，但是因为身上有伤员，砂忍没办法做到反击，只能带着队友逃跑躲避夕日红的攻击。
夕日红在树木的掩护下追着他们。
这时，阿斯玛已经绕到他们身侧。
在逃跑的砂忍注意力都在身后夕日红身上的时候，阿斯玛对砂忍发起了突袭。
手中握着拳刃来到砂忍面前，右手中的拳刃径直刺向面前的砂忍。
“危险！”
关键时刻，砂忍搀扶着的受伤同伴救了砂忍。
他一个用力将砂忍推开。
阿斯玛一击落空，紧接着打出第二击，左手中的拳刃对着受伤的砂忍挥去。
受伤的砂忍行动本就迟缓，更不用说刚才救同伴已经花费他莫大的力气。
面对阿斯玛已经攻击，他完全无力抵抗。
噗嗤！
锋利的拳刃干脆利落地划破砂忍的喉咙，受伤的砂忍就此结束了自己的生命。
“可恶，我要杀了你们。”
被救的砂忍看着死去的同伴，面目扭曲，满脸憎恨地看着面前的阿斯玛。
面对这样的砂忍，阿斯玛虽然表面上面无表情，但是心里并非没有触动。
这些砂忍尽管是他们的敌人，但是他们也是有情有义之人，不同于之前那些山贼盗匪，是无恶不作之徒。
不过，这个砂忍要想杀了自己和红，阿斯玛自然是不会允许的。
阿斯玛摆出防守的姿势。
可是接下来他发现砂忍并没有向他攻过来，而是和空气打了起来。
呆愣片刻后阿斯玛就明白过来。
对方这是中了红的幻术！
当即，阿斯玛对着砂忍投出了手中的拳刃。
拳刃在砂忍毫无察觉的情况下划破对方的喉咙。
剧烈的疼痛虽然让砂忍清醒过来，但是此刻他只能不甘地倒在地上。
看着自己和夕日红的战果，阿斯玛却没有感到多么开心。
他的心情很是沉重。
“阿斯玛！”
这时，夕日红来到阿斯玛身边。
和阿斯玛一样，夕日红的心情也很沉重。
刚才阿斯玛看到的她也看到了。
“红，我没事。”
阿斯玛摇头，对着旁边的夕日红露出一抹微笑。
夕日红也是露出笑容道：“那我们就继续战斗吧！”
“嗯！”
阿斯玛笑着点头，上前收回自己的拳刃，然后和夕日红一起消失在原地。
视线回到纱织这边。
在四个纱织的合力围攻下，三个砂忍根本没有坚持多久，就被四人给先后搞死了。
看着三人的尸体，四个纱织把目光放到了不远处的那片战场。
因为一部分砂忍战力被他们吸引走了，所以此刻木叶忍者和砂忍打得是旗鼓相当。
也就在这时，在西南方向，有两队忍者赶了过来。
看到为首的忍者，四个纱织面色都是一喜。
这两队忍者是木叶这边的忍者，为首的忍者正是纱织的父亲早川真一。
早川真一看到纱织微微一愣，显然是没有想到会在心里碰到女儿。
不过在见到女儿无恙后，他刚提起的心也就放了下来。
在对纱织露出一个慈祥的笑脸后，他就绷紧脸对身后的忍者说道：“迅速解决掉这些砂忍。”
“是！”
两队忍者在早川真一的带领下立刻加入到木叶与砂忍的混战中。
紧接着，四个纱织和赶过来的阿斯玛和夕日红也是加入到了混战中。
在这一刻，木叶取得了绝对的人数形势。
接连的援兵到来更是让木叶这边士气大振，相比之下，那些砂忍情况就糟糕透了。
尤其是在这种时候，领队白石不在这里。
这些砂忍败亡地就更快了。
战斗结束后，众多木叶忍者看着周围一地的尸体，心情很是沉重。
虽然他们获得了胜利，但是他们也牺牲了不少人。
“砂忍还有三个人！”
双剑纱织突然出声说道。
早川真一听到纱织的话，问道：“纱织，这是怎么回事？”
他是最后来的，对于战场的情况并不清楚。
“应该只剩下两个人了，那个被纱织打伤的伤员和负责照看他的砂忍在之前已经被我和红解决掉了。”
阿斯玛插口说道。
“那就只剩下那个比较强的砂忍了。”
纱织说道。
早川真一还是一头雾水：“纱织，你能仔细说说吗？”
“是这样的，爸爸！在之前，那个砂忍被引走了。我的两个分身在跟那个砂忍战斗，在战斗中逐渐远离了这里。”纱织想了想，便把刚才的情况简单地说了出来。
周围的忍者听到纱织对早川真一的称呼，有些惊讶于两个人之间的关系。
在刚才早川真一喊出纱织名字的时候，他们只当他们两个是熟人，没想到会是父女关系。
不过他们也只是有些惊讶。
虽然很是巧合，但是这种事情很容易就能让人接受。
早川真一闻言明白了。
他接着问道：“那你那两个分身现在怎么样了？”
双剑纱织把手指向魔剑纱织和蛇腹剑纱织：“就是她们两个，她们在之前就被对方打败回来了。”
早川真一点头，没有过多纠结纱织分身的问题，目光看向周围。
来回将周围看了好几遍后他都没有发现任何异常情况。
第五十一章 来自爸爸的关心
早川真一地眉头皱起，目光放在双剑纱织身上说道：“纱织，待会儿你带我去你们刚才战斗的地方看看。”
“嗯！”双剑纱织点头。
接着，早川真一对他带过来的一众木叶忍者说道：“我们去那边看看情况，你们留下来帮忙打扫战场。另外，要小心那人的偷袭。”
“是！”
一众木叶忍者开始配合木叶护卫队的忍者忙活起来。
除了收拾尸体外，他们还要整理因为战斗散落各处的箱子。
一些箱子里放着的封印卷轴已经掉出来，他们需要整理好将其重新放进去。
“阿斯玛，红，你们也去帮忙吧。”
见此，双剑纱织也是看向自己的队友说道。
“嗯。”
两人点头，也是开始忙活起来。
“纱织，我们走吧。”
看着女儿跟自己一样将事情安排好后，早川真一笑道。
双剑纱织面上同样露出微笑，点了点头。
然后她就在前方带路，另外三个纱织在身后紧跟着她，再往后就是纱织的爸爸早川真一。
早川真一看着面前的四个纱织，面色有些怪异。
刚才没有仔细看，如今仔细看了一下，他发现女儿的分身与他认知中的分身术有很大的不同。
大众认知中的分身术，本体和分身看起来没什么区别。
而纱织的分身虽然看起来和本体一样，但是仔细看的话就能感受到她们之间的不同。
“纱织，你的分身术是怎么回事？”
早川真一出声问道。
“爸爸，这是我改造后的分身术。虽然在一些方面变得不是那么完美，但是也有着更加优秀的地方。”
双剑纱织回头笑着解释道。
其她纱织也是跟着一起回头面露微笑。
“是这样啊。”
早川真一面露微笑回道。
随后他们就保持沉默继续赶路。
很快，他们就来到了之前的爆炸地。
“爸爸，我的分身就是在这里被那个砂忍打回来的。”
纱织指着面前狼藉的地面说道。
“嗯！”
早川真一点头，随后就开始在这片区域寻找起女儿口中砂忍的踪迹。
纱织在一旁看着他的动作。
“找到了！”
很快，早川真一就发现了砂忍留下来的痕迹。
循着这个痕迹，他把目光放到他们来时的方向。
早川真一的眉头在这时皱起。
“爸爸，怎么了？”
四个纱织走了过来，双剑纱织看着他出声问道。
“纱织，根据他留下来的踪迹刚才他应该赶回去了。”
早川真一回道。
纱织出声说道：“可是，我们之前并没有发现他。”
“那样的话就有一种可能，他在回去的时候见事情不对，便没有现身，选择了撤退。”
听完爸爸的解释，四个纱织的眉头都是微微皱起。
她们可是想着要合力干掉那个砂忍来着，结果那个砂忍却是抛下同伴跑了。
早川真一摸了摸双剑纱织的脑袋说道：“纱织，这种事情很正常。就刚才的情况，他就算现身任务也已经无法完成，既然这样，保全自己对他来说就是最好的选择，不然他自己也会被我们留下来。”
纱织们点了点头。
这时她们就是再不愿也没办法。
人家已经逃走了。
接着纱织就解除分身和爸爸踏上了回程。
仅剩的敌人在刚才已经排除了威胁，在此刻他们放松不少。
突然想到什么的早川真一看向纱织出声问道：“纱织，你和你的队友也是护卫队的一员吗？”
“不是！”
纱织摇头，随后便把之前的事情大致跟早川真一说了一下。
早川真一闻言眉头直皱起，说道：“纱织，这种危险的事情你们今后还是不要做了。”
虽然知道爸爸在关心自己，但是纱织还是为自己的行为辩解道：“爸爸，我只是在做一些自己力所能及的事情，我会保护好自己还有阿斯玛和红的。”
“虽然是这样，但是这种事情对你们来说还是太过危险了。战争不应该牵扯到你们，你们还小。”
早川真一板起脸说道。
虽然早川真一平日里看起来很是和蔼可亲，但是板起脸来还是有着一家之主的威严的。
在他的威严下，纱织没有再辩驳，小声回道：“我知道了，爸爸，下次我会注意的。”
虽然嘴上这样说，但是纱织心里很清楚爸爸说地事情是不可能的。
根据原著剧情，再过不久，他们这些本应该被保护起来的孩子就会兵员的缺失加入到战争中去。
这可不是她自己主动参与进去的。
听到纱织的回复，早川真一面上再次露出慈祥的笑容。
又想起什么的他继续问道：“妈妈最近怎么样？”
“妈妈过得很好。就是你很久没有回家了，我和妈妈都很想你。”
看着情绪变得很是低落的纱织，早川真一叹了口气。
他何尝不想回家看一下家人。
只是随着战争打得越来越激烈，前线也越来越吃紧，一个人恨不得当成两个人用。
这种情况下，他自然也就没法回村休整一番了。
两个人就这样陷入到了沉默中。
在沉默了有一会儿后，纱织看向早川真一出问道：“爸爸，你不是应该在前线吗？怎么出现在这里了？”
她的眼中带着期待。
“是这样的。虽然这些砂忍潜入地很是隐秘，但是紧接着还是被我们发现了一些猫腻。
再加上最近有一批战略物资要从村子运送到前线，所以，自来也大人便让我带队来接应一下。”
纱织点头，眼中带着浓浓的失落。
事情与她想得大不一样。
她还以为爸爸是要回去休整，碰巧遇上了这件事情。
早川真一看着女儿的样子，心中很是无奈。
对于女儿的想法他大概能猜到一些，不过对此他也没什么办法。
身为木叶的忍者，他的家人和朋友都在木叶。
如今木叶被各大忍村围攻，他有必要为村子而战。
在保卫村子的同时，他也在保卫他的家人和朋友。
说话的功夫，他们已经赶回了战场这边。
此刻，战场已经被留下来的人收拾地差不多，那些散落在地上的战略物资也重新被整理好。
见两人回来，众人便把视线投了过来，脸上带着明显的警惕之色。
第五十二章 主动找上门的卡卡西
对于这一情况，父女两人虽然心中理解，但是面上多少是有些无语。
“虽然之前我让你们小心些，但是也不要过了头”
早川真一摸了摸脑袋，看着众人笑着说道。
这时，早川真一的一位队友走了出来，说道：“真一，情况怎么样？那个砂忍呢？”
他的话帮众人化解了尴尬。
紧急着他们又把目光放到早川真一身上。
不过这次没了之前的警惕。
早川真一迎着众人的目光保持着微笑说道：“那个砂忍应该是见机不对逃走了，大家不用过于担心他。”
说完，早川真一便看向一旁的纱织说道：“纱织，你们既然已经完成了任务，就快点回村子吧，外面很危险的。”
“嗯！”
纱织点头，随后把目光放到阿斯玛和夕日红身上：“阿斯玛，红，这边的战斗已经结束，我们该回去了。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头，来到纱织身边。
“爸爸，还有各位叔叔，我们回去了。”
说完纱织就带着阿斯玛和夕日红与早川真一他们分开，向木叶忍者村赶去。
早川真一他们在目送纱织三人离开后，也开始启程往前线赶去。
虽然前线很危险，但是他们义无反顾。
木叶忍者村。
在交付完任务之后，三人就回到各自的家中准备好好休息一番。
这一次任务他们从出发到回来就没好好休息过。
“我回来了！”
回到家里在玄关处喊了一声，纱织就开始脱鞋。
早川纪子从客厅走出来看着很是疲倦的纱织，担心地问道：“纱织，这次任务很危险吗？”
“确实出了一点意外，不过没什么危险，而且我还见到了爸爸。”
纱织看着妈妈，笑着回道。
“纱织你见到了爸爸？”
然而早川纪子却更加担忧了。
她老公如今在前线，女儿见到老公岂不是说女儿也上前线了？
“嗯！”
纱织点头，一边往里走一边说道：“碰巧爸爸他也有任务，然后我们就在这次意外中碰到了一起。”
早川纪子侧身为纱织让开位置，然后跟着纱织往里走。
“也就是说纱织你没上前线？”
早川纪子心中松了口气。
“当然没有！妈妈你在担心什么？”
纱织转过身调皮地笑道。
看着皮皮的纱织，早川纪子没好气上前点了一下纱织的额头，说道：“妈妈还不是在担心你，前线可是很危险的。”
“痛！”
纱织双手扶着额头叫道。
早川纪子却是冷眼旁观。
她刚才根本没有用多大力气。
也就是说纱织是装的。
在妈妈的注视下，纱织很快就装不下去了，把手放下来，笑道：“谢谢妈妈关心。”
看着纱织的笑脸，早川纪子无奈地摇了摇头，开口说道：“累了就快点回房间休息吧。”
“嗯！”
纱织当即开始上楼。
回到房间纱织换上睡衣就躺在床上开始睡觉。
翌日，休息好的纱织老早地就来到自己的修炼场开始今日的修炼。
在纱织修炼的时候，她的队友阿斯玛与夕日红正和一群小伙伴们在一起聊天。
在场的人有：迈特凯、不知火玄间、惠比寿宇智波带土、野原琳。
可以说，除了不怎么注重社交的纱织和卡卡西之外，他们班的知名人物都到齐了。
这么多人中此刻主要是阿斯玛在说，其他人在一旁听。
阿斯玛所讲的不是其它的，正是他们第三班之前的经历。
虽然他在其中的表现不怎么凸出，但这仍然是一次值得炫耀的经历。
“好厉害！”
听完迈特凯发出了感叹，随后又说道：
“若是我也能在场就好了，我一定将那些可恶的砂忍打得满地找牙。”
对于迈特凯的话，众人没有反驳。
虽然之前的中忍考试迈特凯败给了纱织，但是没人会否定迈特凯的强大。
就在众人跟着代入其中的时候，迈特凯突然又说道：“说起来，纱织呢？还有卡卡西，怎么不见他们。”
“纱织和卡卡西应该在修炼吧，他们两个不是经常这样吗？”
阿斯玛回道。
对此他们已经习惯了。
“可恶！纱织和卡卡西竟然在我松懈的时候还在修炼，我绝对不能输给他们，今天我要倒立着绕村子跑五十圈。”
说完迈特凯就摆出倒立的姿势开始了今日的修炼。
看着完全忽略掉他们的迈特凯，众人脸上都是冒出一排黑线。
不过对此他们也习惯了。
接着，他们之间的这场小聚会也就随之解散了，大家去忙各自的事情。
惠比寿和不知火玄间独自离开。
阿斯玛和夕日红以及带土和野原琳两队小情侣走在一起。
数日之后，纱织照常来到自己的修炼场地修炼。
不过今天她这里来了一位客人。
“卡卡西，你今天怎么来我这里了？”
纱织停下修炼，看着出现在这里的卡卡西感到很是稀奇。
以往都是自己去找他，今天他怎么来找自己了。
“纱织，听说你们之前和砂忍交手了？”
“没错！”
纱织点头，随后又问道：“怎么了？”
卡卡西不语。
纱织见此就开始猜测起来。
随后她看着卡卡西笑着说道：“卡卡西，你是在担心我吗？”
卡卡西仍然没有说话。
他的面色也很是平静。
这让纱织完全捉摸不透他的心思。
“纱织，我想和你再打一场。”
突然，卡卡西看着纱织说道。
纱织很是意外。
不过接着她就笑着答应下来：“好啊！”
卡卡西主动送上来给她练手，不要白不要。
接着，纱织和卡卡西就开始了交锋。
卡卡西和之前一样发挥自己速度的优势。
纱织倒是没有跟之前一样分出另外三个自己来围殴卡卡西。
这是一场切磋。
重点在于通过这场战斗来提升自己。
如果分出另外三个自己，那么她就会对卡卡西形成碾压局面，切磋也就没有意义了。
面对卡卡西的极速，纱织战在原地手持双剑以不变应万变。
虽然纱织没什么动作，但是围着纱织转的卡卡西却是感受到了很大的压力。
纱织看起来比之前沉稳许多。
这很不利于他找到纱织的破绽并对纱织发起进攻。
第五十三章 受伤的卡卡西
不动如山。
卡卡西脑海中想到了这个词。
此刻他面前的纱织完全可以用这个词来形容。
在围着纱织继续转了数圈后，仍然没有找到破绽的卡卡西直接从纱织背后对发起进攻。
纱织侧身躲开卡卡西的直刺。
同时，她手中的双剑顺势向卡卡西斩去。
然而攻击还没到，卡卡西的身影就已经消失在他面前。
是佯攻吗？
纱织心中叹道。
她明白这是卡卡西的战术。
经过之前中忍考试的交锋，卡卡西肯定已经明白他的速度对自己来说并不是很快。
这样的话，单纯靠速度他是无法取胜的，还需要配合一定的战术才行。
纱织对接下来卡卡西的表现很是期待。
卡卡西在抽身离开之后再次绕到纱织背后对纱织发动突击。
纱织和刚才一样侧身躲开，手中双剑也和之前一样顺势向卡卡西斩去。
卡卡西这次没有抽身躲开，而是用手中短刀接下了纱织的攻击。
纱织虽然有些意外，但并没有多想，抓住机会继续对卡卡西发动进攻。
她手中的双剑一剑接着一剑对卡卡西发起进攻。
这使得她的攻势连绵不绝。
卡卡西在纱织的这种连番攻击下承受着很大的压力。
他的脚步不停后退，以后退来为自己换取足够多的生存空间。
土遁，心中斩首之术！
就在纱织专心攻击卡卡西的时候，在她脚下的地面。
另一个卡卡西的头和双手从地面露出来。
卡卡西的双手张开瞬间抓住了纱织的脚腕。
双脚被人用力抓住，纱织整个人就是一顿。
接着她感受到一股下沉的力道。
纱织低头看了一眼那正抓住自己双脚的双手，视线便移到面前正要对自己发动攻击的卡卡西说道：“卡卡西，这种忍术你不会觉得对我有效果吧。”
话语落下，纱织的脚下就涌现出紫黑色的暗影之力。
地上的卡卡西看到那蔓延过来的紫黑色不详之力，身体快速后退与纱织拉开距离。
地下与纱织正零距离接触的卡卡西情况就很糟糕。
他的双手直接被暗影之力禁锢住了。
砰！
下一刻，这个卡卡西就化作烟雾消失。
“卡卡西，你这个战术虽然不错，但是对我并没有太大的作用。”
解决掉脚下的麻烦后，纱织看着前方退后到一定距离的卡卡西说道。
说完后，她的唇角微微弯起一抹弧度。
影分身回归后，卡卡西看着面前纱织的神色有些不正常。
在刚才，他的影分身不下心看到了纱织下面的风光。
虽然只是看到了白色的安全裤，但是这也让卡卡西很是不好意思。
他在制定这个战术的并没有想到这一点。
所以，他这应该不算是偷窥吧。
一直观察着卡卡西的纱织眉头微微皱起。
她总觉得此刻的卡卡西好像在想什么不好的事情。
卡卡西猛地摇了摇头，让自己清醒过来。
现在他可是在和纱织战斗，不是想那些的时候。
而且纱织应该会和上次一样原谅他的不小心，毕竟他真地不是有意的。
清醒过来的卡卡西看着纱织，迅速摆出架势再次对纱织发起进攻。
看着攻来的卡卡西，纱织皱着的眉头抚平，脸上露出兴奋之色和卡卡西战到一起。
卡卡西的攻势虽然不像纱织那样连绵不绝，但是胜在灵活多变。
因此，纱织面对卡卡西的进攻并不轻松。
她需要打起全部精神来面对卡卡西可能从各个方向、各个角度发起的进攻。
不过正因为这样，这场战斗才有意义。
卡卡西的攻势在接连的攻击下渐渐变得疲软起来。
纱织抓住机会发起反攻。
她右手中的太刀挡住卡卡西的短刀，在这时她左手中的金色光剑趁机刺向卡卡西的胸口刺去。
卡卡西注意到攻来的金色光剑，抽刀后退。
纱织趁此机会追上去，手中双剑和刚才一样形成连绵不绝之势，一点点地压迫着卡卡西的生存空间。
这次，卡卡西没有影分身来配合他破坏纱织的攻势。
很快，他就被纱织抓住破绽。
纱织手中的太刀对着卡卡西空门打开的胸口斩去。
砰！
太刀斩下，斩中地却是一截替身木。
纱织看着面前被自己斩成两半的替身木，心中感叹卡卡西就是卡卡西，准备地东西倒是挺多的。
之前的影分身，现在的替身木。
下一刻，纱织猛地转身，用左手中的光剑挡住了卡卡西的刺击。
不过巨大的冲击力让纱织的身体不受控制地向后退了数米。
卡卡西在缓了一下之后，立刻对纱织发起追击。
后退的纱织在稳住身形后立刻遁入阴影之中。
失去了纱织的踪影，卡卡西停了下来，目光扫视着周围。
突然，纱织从卡卡西的影子中钻了出来，手中太刀对着卡卡西斩去。
卡卡西察觉到之后，立刻向一旁闪去。
就在这时，纱织手中太刀顶部暗影之力喷涌而出，形成一截影刃。
噗嗤！
卡卡西的右手当即被影刃所划伤，整个人发出一声痛哼。
“唔！”
纱织在地面站稳之后没有对卡卡西进行追击，看着受伤的卡卡西出声说道：“这场战斗到此为止如何。”
卡卡西此刻的面色发白，看起来很不正常。
卡卡西用左手捂着右手处的伤口点了点头。
他感觉到哪里有一股特殊的力量正在侵蚀自己的身体。
那股力量很是强大，他只能用体内的查克拉勉强抵挡着。
只是这也对他产生了不小的消耗。
看到这一情况，纱织散去手中太刀上的影刃，一边走向他，一边将手中太刀收回刀鞘。
纱织来到身前站定，看着卡卡西用手捂着的伤口说道：“我来帮你看看。”
说起来，虽然两人同岁，但是因为女孩子通常发育比较早的原因，所以她要比卡卡西高上一些。
更不用说此刻卡卡西还微微弯着腰。
卡卡西抬头看着纱织轻轻点头，随后把自己的左手移开。
纱织可以清晰地看到在卡卡西的伤口上面有一层暗影之力。
虽然暗影之力正在逐渐消失，但是等它彻底消失，卡卡西差不多也就虚脱了。
要知道现在的卡卡西可是受伤出血状态，刚才还和自己进行了一场激烈的战斗。
第五十四章 不小心把卡卡西吸虚了
对于这种情况，纱织把自己的右手放到卡卡西伤口上。
肉眼可见的，一股紫黑色的不详之力从卡卡西伤口处飞出，在纱织手心凝聚成一课鸡蛋大小紫黑色的球体。
卡卡西立刻感觉到那股侵蚀自己身体的力量不见了。
不过，一同被带走地还有他的一部分查克拉。
所以，最终他还是晕了过去。
理所当然地，他面前的纱织就是他的依靠。
看着晕过去的卡卡西，纱织抽了抽嘴角，心道：卡卡西啊卡卡西！没有写轮眼你都这么虚了，有了写轮眼后你要虚到什么程度啊！
纱织将目光放到手中鸡蛋大小的紫黑色球体上。
看着这个小球，她从上面感受到了一股莫大的诱惑。
纱织想了想，决定实验一下。
她先把卡卡西扶到一旁的大树底下，让他躺在哪里。
然后纱织在帮他处理了一下伤口后就坐到他旁边把注意力集中在手中的紫黑色球体上。
对于这个球体，她心中有猜测。
不出意外的话，对她来说应该是大补之物。
接着，随着纱织意念所达，紫黑色球体就被纱织吸收进身体内。
也就在这时，纱织感觉体内的查克拉恢复不少。
同时，她还感觉到有一种很特殊的能量。
如果纱织没有猜错的话，那应该是灵魂之力。
纱织将目光放到旁边的卡卡西身上。
根据体内的反馈，纱织明白过来了。
卡卡西晕过去的最大原因不是他自己虚，而是被自己给吸了查克拉和灵魂。
这才让原本不虚的卡卡西变得虚了起来。
此刻搞明白事情的缘由纱织对卡卡西感到很是内疚。
不过目前她可没办法还回去。
吸收她也是在稀里糊涂之下完成的，还没搞明白具体是怎么回事，还回去就更不用提了。
接着在检查了一下卡卡西的身体状态，确定他只是体虚后，纱织松了口气。
时间缓缓流逝，慢慢地太阳来到正南方。
一颗大树下面，卡卡西缓缓睁开了双眼，入目地就是旁边熟悉的面庞。
他下意识地出声喊道：“纱织！”
“卡卡西，你醒了啊。”
纱织低头看着卡卡西笑道。
看着纱织的笑脸，卡卡西微微一呆。
随后他感觉到自己好像枕在一个很软的东西上面。
枕在上面，感到很舒服，很安心。
是什么东西呢？
“你现在感觉怎么样，能起来吗？”
见卡卡西回过神，纱织出声问道。
卡卡西用左手撑地坐了起来。
坐起来的他回头看去，这时他才知道自己刚才枕地是纱织的大腿。
卡卡西面色泛红地移开视线。
纱织没感到有什么不对。
自己不小心把卡卡西整成刚才的样子，她只是想尽自己的力量帮卡卡西改善一下环境。
看着卡卡西，纱织继续说道：“看来你回复地很好。刚才的事情很抱歉，如果不是我的话，你也不会晕过去了。”
对于自责的纱织，卡卡西出声说道：“纱织，之前的事情不怪你。”
说着，卡卡西的眼睛又看了一下旁边纱织并拢在一起的大腿。
虽然晕了过去，但是他也体验了一个非常好的待遇。
更何况是他提出来比试的，忍者之间打斗受伤是不可避免的。
“卡卡西，你不怪我我很感谢，不过有一件事情我要跟你说一下。”
纱织的神色变得很是凝重。
卡卡西看得心头一震，问道：“什么事情？”
“刚才你之所以晕过去，是因为我不小心把你体内的查克拉给吸走了，与此同时，我还带走了你的一些灵魂之力。”
查克拉卡卡西理解，不过灵魂之力这种东西卡卡西就有些理解不了了。
灵魂这种东西他虽然听说过，但是听说归听说，对于灵魂的了解几乎为零。
看着疑惑的卡卡西，纱织也不知道该怎么跟他解释。
对于灵魂她了解地也不是很多。
不知如何解释地纱织直接问道：“那个你现在有没有感觉到身上有什么不对劲的地方？”
不对劲的地方？
卡卡西仔细感受了一下。
发现自己身上并没有什么不对劲的地方。
于是，卡卡西对着纱织摇了摇头，回道：“就是感到有些饿。”
纱织心中松了口气。
看来被她吸走的灵魂之力并没有夺走卡卡西身上的一些功能。
担心这一点是因为纱织联想到了这个世界上的一个禁术。
尸鬼封尽！
施术者以自己的灵魂为代价，召唤死神降临，将自己连同目标的灵魂一同献祭给死神。
如果成功释放的话，两个人会同归于尽。
他们的灵魂会被封印在死神肚子里一直战斗下去。
不过原著中，三代火影在施展这个忍术的时候因为自身体力不济，只是夺走了大蛇丸一部分灵魂。
这使得大蛇丸没有死去，只是失去了双手。
虽然双手还在他身上，但是他却无法使用他的那双手。
如今看来，她虽然吸走了卡卡西的一些灵魂，但是并没有对卡卡西造成不可恢复的损伤。
那么应该就是尸鬼封尽这个针对灵魂的禁术带有无法恢复的效果吧！
纱织在心中想道。
她越想越觉得就应该是这样。
她记得原著中大蛇丸对于灵魂的了解很深。
他可以吞噬其他人的灵魂进而夺占他人的身体，也可以将自己的灵魂分成数份通过咒印的力量寄宿在他人体内。
通过这些分出去的灵魂，大蛇丸在自身死后可以做到复活。
而在复活之后，大蛇丸其它部分的灵魂都很完整，唯独双手只有在解开尸鬼封尽之后才能正常使用。
“卡卡西，你今天应该没有带便当吧。”
心中的担忧不再是问题，纱织看着卡卡西笑着说道。
“没带！”
卡卡西没有看出纱织的调笑，很是诚实地摇头说道。
“那接下来咱们就一起去吃午餐。”
纱织从地上站了起来说道。
“嗯！”
卡卡西点头，跟着站了起来。
他现在只想快点去吃东西，肚子是真地饿。
两个人走在木叶的街道上，很快一家新开的拉面馆映入他们的眼帘。
“一乐拉面。”
纱织念出了面馆的名字，接着就是心神一震。
第五十五章 一乐拉面，真香！
一乐拉面在原著中可是鼎鼎有名的，是著名景点之一。
来到这个火影世界，自然要吃一下一乐拉面，品尝它的味道。
于是纱织停了下来对卡卡西说道：“今天中午我们就吃拉面吧。”
“拉面？”
卡卡西的视线随之移到了旁边的一乐拉面上面。
一个很简易的店铺，看样子应该是才开业不久。
刚才卡卡西有注意到它，不过并没有太在意。
“嗯！这里有家新开的拉面馆，我们去品尝一下看看味道怎么样，顺便也是帮新开业的老板照顾一下生意。”
纱织说着面上露出微笑。
卡卡西点了点头。
虽然拉面缺乏营养，但是偶尔吃一下也没什么。
得到卡卡西的同意，纱织带着卡卡西走进了面馆内。
面馆内此刻并没有客人，老板站在柜台后面眯着眼睛看起来慈眉善目。
看到老板眯着眼的样子，纱织心中已经可以肯定这个一乐拉面就是她印象中的一乐拉面。
纱织面带笑意出声说道：“老板，两碗拉面。”
对此，她已经可以肯定这个一乐拉面就是原著中的一乐拉面。
不是什么重名的拉面馆。
“好嘞！两位小客人，请稍等片刻。”
一乐说完就进入一旁的厨房开始忙碌起来。
店铺很小，一乐只要转身往后移动几个身位就能进入厨房中，整个店铺内也只有四张可以供客人坐下的椅子。
此刻四个椅子都空着，纱织和卡卡西坐在了中间的两个椅子上，耐心地等待着。
不过一乐并没有让他们等太久，很快就把两碗做好的拉面端了上来：“两位小客人，请慢用！”
“好香啊！”
纱织先是轻轻了一下露出一脸陶醉之色，随后拿起一旁的一次性筷子双手合十道：“谢谢大叔，我开动了。”
一旁的卡卡西在这时也是拿起一次性筷子双手合十：“我开动了。”
一乐站在柜台后面面带微笑地看着两人。
随着第一筷子进入口中，纱织就没有停下来。
一乐拉面果然名不虚传！
问起来香，吃起来更香。
纱织还照顾着自己的吃相，旁边饥肠辘辘的卡卡西在吃到这种美味后已经完全不管自己的吃相了。
他张开口，将碗中的面条一股脑地往嘴里塞。
虽然卡卡西的吃相不怎么美观，但是一乐却是看得津津有味。
卡卡西的样子充分证明了他所做拉面的魅力。
很快，一碗拉面就被卡卡西完全吃进肚子里。
他抬起头看着一乐说道：“老板，再来一碗。”
此刻，他旁边纱织碗里的拉面还剩下一大半。
一乐听到卡卡西的话，欣然点头道：“请稍等片刻。”
随后他就回到厨房中继续做拉面。
纱织停下手中的动作，在将嘴里的面条咽进去后看向一旁的卡卡西。
“卡卡西，你已经吃完了吗！”
看着纱织惊讶的表情，卡卡西这时才意识到自己刚才的吃相过于恐怖了。
对此，他很是不好意思地点了点头：“嗯。”
看着卡卡西的样子，纱织笑着说道：“这家拉面的味道很不错吧！”
“的确很不错。”
卡卡西点头。
“既然觉得好吃，那么你就尽情享用吧。做为上午不小心把你弄晕的补偿，今天中午我请客。”
纱织很是豪迈地笑道。
纱织的话让卡卡西想起了上午的事情。
之前他因为饿着肚子身体很是疲惫没有去细想，如今吃了一碗拉面垫肚子，卡卡西就察觉到了其中种种不同寻常之处。
卡卡西的面色变得凝重起来：“纱织，你之前说你吸走了我的查克拉和灵魂之力？”
“嗯。”
纱织点头解释道：“就是在我帮你看伤的时候，当时你应该感受到有一股特殊的力量正在侵蚀你的身体。”
卡卡西点头。
当时，他的确感受到了一股特殊的力量正在侵蚀自己的身体。
那股特殊的力量很是强大，他抵挡地很是辛苦。
“后来我帮你把那股特殊的力量吸了出来，然而在吸那股特殊力量的时候，连带着也把你体内的查克拉和一部分灵魂之力吸了出来。所以，后来你才会晕过去。”
卡卡西闻言神情很是震惊。
这么看来，那股特殊的力量是能够攻击到灵魂的。
灵魂，那可是很神秘的存在。
而能够与灵魂扯上的关系的能力，自然不会是一般的能力。
渐渐回过神的卡卡西对纱织问道：“纱织，这也是你的能力吗？”
纱织皱眉想了想，随后点头道：“算是我的能力吧！”
“这可是一个非常强大的能力！恭喜你了，纱织。”
卡卡西说道。
虽然嘴上说着恭喜的话，但是他脸上并没有露出笑脸。
对此，纱织撇了撇嘴问道：“你就这么恭喜我？”
卡卡西一时被问住了。
“能不能露出一个笑脸来！”
纱织说着就伸手去扯卡卡西的脸皮。
卡卡西在呆滞之中被纱织用手给拉出一个笑脸来。
虽然这个笑脸看起来比哭还难看，但是纱织很满意。
这可是她的杰作。
“这样不就行了吗？”
说完纱织就收回自己的手。
卡卡西的脸随之恢复正常。
不过他仍然处于呆滞之中。
“小客人，你的第二份拉面好了。”
这时，一乐为卡卡西端来了他的第二份拉面。
卡卡西没有回过神。
看着呆滞中的卡卡西，一乐有些犯难，将目光放到他的同伴，一旁的纱织身上。
“卡卡西，你的面好了！”
纱织凑到卡卡西耳边大声喊道。
卡卡西这才回过神。
他被吓得一个激灵，随后彻底回过神的他看向一乐说道：“谢谢老板。”
“小客人真是太客气了，你们能喜欢吃我的拉面我就很开心了。”
一乐笑着回道。
随后他们不再搭话，还饿着的卡卡西开始吃自己的第二碗面。
纱织继续去吃自己那碗还没吃完的面。
将第二碗面吃完之后，卡卡西紧接着又说道：“再来一碗，老板。”
“好嘞！”
一乐欣然应允，去厨房做面。
暂时无事做的卡卡西将自己的目光放到了还没吃完一碗面的纱织身上。
第五十六章 卡卡西：不要小瞧我的饭量
与他刚才的狼吞虎咽不同，此刻正吃面的纱织虽然手中动作不断，但是动作很是优雅。
感受到卡卡西的注视，纱织再次停下进食的动作，目光也再一次看向卡卡西。
“有事情吗？卡卡西。”
卡卡西慌张地摇头，随后想了想又点了点头。
纱织脸上露出无奈之色，问道：“有事的话就说吧。”
“那个，纱织，你可以先把剩下的面吃完。”
卡卡西看了一眼纱织那只剩下一小半的拉面说道。
“好吧。那我继续开动了。”
纱织叹了口气，低下头继续吃拉面。
卡卡西移开视线，看着前方不知道在想些什么。
就在纱织吃完剩下拉面后，一乐已经把卡卡西要的第三份拉面做好端了过来。
“你也可以先吃。”
不等卡卡西开口，纱织出声说道。
她觉得这么一会吃饭一会谈事实在是不是个事。
俗话说：食不言，寝不语。
还是等吃完饭之后，他们再谈事吧。
而且填饱肚子后才好干活。
“谢谢！”
卡卡西道完谢后，就对着新上的拉面开动起来。
虽然已经吃了两碗拉面，但是他的肚子就好像无底洞似的，还没有被填满。
纱织看着一旁卡卡西的吃相，对一乐说道：“老板，我觉得为了节省时间，你可以先做个三碗左右准备着。”
“这位小客人的饭量真大啊！”
一乐闻言感叹道。
说完，他就再一次进入厨房，按照纱织说地去做。
卡卡西对于二人的对话好像没有听到似的，一心一意地和碗中的拉面做斗争。
纱织看着他在心中叹了口气。
卡卡西之所以这么饿，一切都是因为上午的事情。
在激烈的战斗后体内仅剩的查克拉被自己吸走，除此之外，还附带了一些灵魂之力。
这些消耗要想填满可不容易。
暂时无事，纱织便开始回忆上午的感觉。
汲魂之力，是一个非常强大的能力。
它可以让纱织吸收他人的灵魂来强化自身。
之前纱织一直没有思路。
如今却是稀里糊涂地入了门。
所以，纱织想从中发现窍门。
纱织仔细地回想着上午发生的事情。
她是用暗影之力形成的影刃砍伤了卡卡西，这使得一部分暗影之力遗留在卡卡西伤口处。
再之后就是她回收暗影之力，顺带着将卡卡西体内的灵魂和查克拉一同抽了出来。
这么看来，这件事情就很简单。
只要她用影刃砍伤敌人，通过遗留在伤口处的暗影之力就能吸收敌人的灵魂和查克拉。
在此之前，她只是用暗影之力控制敌人，并没有伤过人。
不过纱织想要地不是这样。
她想更加自由地控制这股力量。
也就是对于灵魂她想吸就吸，不想吸也可以不吸，这样的话可以避免在误伤之后造成更严重的误伤。
就比如今天上午的卡卡西。
纱织脑海中再次想起上午自己吸取卡卡西灵魂和查克拉的一幕。
自己在伤了卡卡西之后去帮卡卡西看伤，卡卡西很是信任自己将他的伤交给自己来治疗。
可是自己虽然治好了他的伤，但是却在不经意间造成了更严重的后果。
要知道，如果卡卡西继续抵挡下去的话。
那一点暗影之力虽然会让卡卡西继续痛苦下去，但也不会在卡卡西身上淘到什么大便宜。
正因为自己的出面，让卡卡西有所放松，造成了卡卡西灵魂和查克拉丢失然后晕过去这一恶果。
想到此，纱织再次叹了口气。
这时，卡卡西吃完了第三碗拉面。
还没等他开口要第四碗，一乐就把第四碗拉面放到了他面前。
“小客人，如果不够的话，后面还有。”
一乐笑着说道。
本来眯着的双眼在这一刻几乎看不到缝了。
卡卡西看着面前的第四碗拉面，愣了一下后，开口说道：“谢谢老板！”
最终，卡卡西在吃完九碗拉面后才填报自己的小肚子。
纱织在之前还是小瞧了卡卡西的饭量。
吃饱之后，卡卡西很是满足地打了一个饱嗝。
“吃饱了我们就走吧。老板，结帐。”
对卡卡西说完纱织就站起来拿出自己的钱包。
结完帐之后，一乐打开柜台下方的抽屉，从中拿出两张优惠券道：“两位客人，这是本店的开业优惠券，下次来店里，可以凭借一张优惠券免费享受一份拉面。”
“谢谢老板！”
纱织笑着从一乐手中接过两张优惠券。
“不客气，欢迎下次光临。”
纱织和卡卡西在一乐的目送下离开拉面馆。
来到外面，两个人在街道上结伴而行。
“啊——！”
纱织先是伸了个懒腰，然后对旁边的卡卡西问道：“卡卡西，你刚才想对我说什么来着？”
卡卡西呆住，随后面露思考之色。
纱织看得一脸黑线。
好家伙，吃面吃得兴起，把事都给忘了。
不过一乐拉面就是一乐拉面，味道的确很好。
就是拉面这种东西缺乏一些必要的营养，不能常吃。
没让纱织等太久，很快卡卡西就想起来被他忘记的事情，看向纱织说道：“纱织，我想说地是你最近在研究灵魂这种东西吗？”
“没有啊！”
纱织摇头。
她虽然准备研究一下灵魂这种东西，但是在之前她是真地没这个想法。
“那你上午是怎么做到的？”
卡卡西不解地问道。
纱织解释道：“那是我力量自带的能力，你可以将其理解成血迹限界这种东西。”
“纱织，你有血迹限界！”
卡卡西惊讶地说道。
“只是说和血迹限界类似，并不是血迹限界。”
纱织脸上露出一排黑线。
“哦！”
卡卡西尴尬地点头。
他刚才有些过于激动了。
不过紧接着他就对纱织产生了很大的好奇。
到目前为止，纱织已经展现出很多能力，而且每一个都很强大。
从纱织身上，卡卡西感受到了很大的压力。
纱织在不知不觉间已经将他甩开一大段距离。
对于卡卡西内心的想法，纱织并不清楚。
在和卡卡西说完后，她就把心思放在周围，享受这悠闲的饭后时光。
第五十七章 收集灵魂
在继续走了一段距离后，两个人很是默契地在一个路口地一起停了下来。
卡卡西看向纱织说道：“纱织，我要回去了。”
“嗯！再见。”
纱织点头回道。
目送卡卡西离开后，纱织向自己的修炼地走去。
虽然刚才的悠闲时光很是轻松自得，但是就目前的情况来说，他们还是要抓紧时间修炼才行。
回到自己用来修炼的地方，纱织继续上午的修炼。
虽然她很像开发一下自己的汲魂之力，让自己能够更加熟练地掌握地这个能力，但是让人无奈地是她目前缺乏实验对象。
她不可能拿身边的人来实验。
虽然她只是汲取一部分灵魂的话并不会对人造成很大的危害，但是终究是有一定危害的。
所以，要想开发汲魂之力，只能将目标放在外人身上。
对此，纱织已经有想法。
时逢乱世，各地都很混乱。
这个时期最不缺地就是各种山贼盗匪。
这些为非作歹的人自然是最佳的实验对象，拿他们做实验对象即便这件事情被人给知道了别人也不会对纱织说什么。
因此，在第二天，纱织就独自一人接下了一个剿匪任务。
做为一名中忍，纱织已经具备独自一人接下一个c级任务的能力。
夜晚，火之国东南部的一座山贼营地外。
纱织站在一颗大树上在月光的照耀下观察着这座营地。
虽然营地被山贼们整的有模有样，有灯火照明和岗哨，但是这种东西对付那些普通人组成的军队还好，对于拥有超凡能力的忍者来说完全不够看。
不过纱织也是明白自己此行的真正目的。
剿匪只是顺带的，她的真正目的是开发自己的能力，让自己能够熟练掌控汲魂之力。
观察完敌情后，纱织的身影消失在原地。
再次出现，她的身影已经来到山贼的营地中。
她正藏身于阴影之中。
一团阴影在山贼营地中悄悄前进着。
很快，纱织就出现在一间山贼房间内。
她从阴影之中钻了出来。
房间内，数名山贼正在里面熟睡着。
对于纱织的出现，他们没有一点察觉。
纱织看着几名睡在一起的山贼，嘴角掀起一抹弧度。
她来到几人身前，依然在几人毫无察觉的情况下让几人陷入深度昏迷之中。
同时他们的四肢被绑住，嘴巴也被纱织塞了他们的衣服，以防几人在接下来因为疼痛清醒过来，发出惨叫声惊动到其他人。
她只想安安静静地做实验。
所以，今天晚上还是安安静静地度过去比较好。
纱织拔出腰间佩戴的太刀，太刀黑白相交的刀身上暗影之力涌动，一截影刃在太刀顶部形成。
纱织站在一名山贼前方，将太刀对准山贼的胸口。
下一刻，纱织将太刀用力刺出。
暗影之力形成的影刃轻而易举地洞穿了山贼的身体。
纱织随之闭上双眼，用心去体会这种汲取他人灵魂的过程。
肉体和灵魂被撕裂的双重痛苦让山贼瞬间清醒过来。
只是睁开双眼的他只能无能为力地睁大双眼，看着犹如梦魇一般的纱织慢慢夺走他的生命。
随着山贼的灵魂被纱织尽数吸收进体内，山贼两眼一番，彻底死了过去。
一个紫黑色的空间中，死去的山贼，他的灵魂满是恐惧地看着周边的一切。
“你好啊！”
下一刻，纱织的身影就出现在他身前笑着跟他打招呼。
“啊啊啊——！”
山贼看到纱织，发出惊叫出声。
纱织看着山贼面色平静地说道：“你就算叫也没有用了，你已经被我杀死了，出现在这里的是你的灵魂。”
说着她突然笑了起来：“其实做为第一个被我吸收的完整灵魂你应该感到庆幸才是。”
只是山贼哪里听得进去纱织的话。
他的接受能力可没有那么强。
面对发生在自己身上的一切，他已经要疯了。
对此，纱织摇了摇头离开了这片空间。
虽然离开了这里，但是纱织的心依然在留意着这片空间。
在刚才她就注意到了，山贼的灵魂在被吸收进这个空间后就开始被自己所吸收。
对于这一点，纱织也要搞清楚。
虽然这能增加自己的灵魂力量，但是她可不想在自己不能掌控的情况下吸收进去一些不好的东西。
不然，到时候她哭都没地方哭去。
在外界，纱织并没有因为身体内的情况而停止行动。
她继续汲取着这些山贼的灵魂，将那些山贼的灵魂尽数送到那个紫黑色的空间之中。
一个房间的山贼全都解决掉后，她就离开前往下一个房间。
随着送进来的山贼灵魂越来越多，纱织确认了自己之前的一些想法。
对于这些山贼的灵魂，不管是汲取和吸收，都是因人而异的。
灵魂强大且抵抗意志强的山贼汲取和吸收都比较困难。
相比之下，灵魂弱且抵抗意志薄弱的山贼就容易汲取和吸收。
天亮之后，营地之中的山贼已经被纱织全部杀死，他们的灵魂也都被纱织尽数拘束到自己身体内那个紫黑色的空间之中。
在哪里，已经有一些山贼的灵魂被纱织尽数转化吸收掉。
纱织自身在经历了一晚上的实验后，已经对汲魂之力的使用有了一定的熟练度。
不过要想完全掌控这种能力，做到汲取和转化自如，她还需要更多地练习才行。
纱织走在返回木叶的路上，
在路上，纱织的主要心神都集中在体内紫黑色的空间中。
她仔细观察着自己身体对这些山贼灵魂的主动吸收。
对于这事，纱织是一定都不敢马虎大意。
除了怕会错过一些细节影响自己的学习效率外，纱织最担心地就是怕自己不小心吸收了不干净的东西。
虽然这些山贼的灵魂都很薄弱，目前并没有对她造成什么影响，对纱织造成最大的影响就是让纱织获得了一些他们的记忆，对于这些脑海中多出来的记忆，处理它们对纱织来说也就是麻烦了些，但是不怕一万就怕万一。
万一出了什么差错，她也好有个事先准备。
弟五十八章 修炼灵魂
在这种情况下，纱织赶路的速度自然不会很快。
等她回到木叶的时候，时间已经过去了三天。
而以纱织正常的速度来算的话，她只需要一天的时间就行了。
此刻，紫黑色空间内，山贼们的灵魂已经被全部吸收完毕。
虽然吸收了这么多灵魂，但是这些灵魂对纱织的提升并不大。
量是多，可是质量却很差。
尤其是纱织本身的灵魂质量要比他们强很多。
这种情况下，要想让纱织的灵魂产生质的变化，需要的灵魂数量是一个很是恐怖的数字。
这些日子的熟悉，也让纱织对于汲魂之力的掌控有了更大的进步。
如今，她已经可以调动体内的灵魂之力来增幅自身的攻击。
这种招式虽然罕见，但并不是没有。
就是一种氪命的招式。
灵魂之力可以说是一个人的本源之力。
而与其他人不同的是，纱织拥有冥王之力所携带的汲魂之力。
她可以通过汲取他人的灵魂来补充自身。
也可以直接用他人的灵魂来增幅自身的攻击。
相比起前者，后者虽然无法提高自己的灵魂品质，但是在战斗中能让纱织使用出更多的灵魂之力。
比如说纱织自身的灵魂之力总量是一百份。
她在吸收十个总量为十份的灵魂之力后，她的灵魂之力总量并不会随之提升到二百份，也就提升到一百一十份左右。
如此以来她在战斗中能使用的灵魂之力就只有一百一十份。
它们主要用于提升纱织的灵魂品质，让纱织的灵魂之力总量有着更大的上限。
这是一种永久性的提升。
如果纱织不吸收这些灵魂。
虽然她自己的灵魂之力总量仍然是一百份，但是她能调用的灵魂之力确是两百份。
就是除去她自己原本的一百份，剩下的这一百份灵魂之力用掉之后并不会在日后恢复，需要她去搜集新的灵魂。
这其中该怎么取舍就要看具体情况来定了。
为了搜集到更多的灵魂之力以及让自己更加熟悉汲魂之力，纱织在接下来开始了疯狂接任务行为。
所接地也都是这种惩奸除恶的任务。
如果在路上遇到了，即便不是自己的任务范畴之内，纱织也会主动尽一份自己的力，让邪恶的力量在自己的感化下转化为正义的力量。
虽然自身修炼的时间随之减少许多，但是她变强的脚步并没有随之慢下来。
随着纱织搜集到的灵魂越来越多，她本身的灵魂在这种日积月累的强化下提升也是很明显的。
灵魂的提升在她的刻意引导下也和她自身拥有的其它力量一样在强化着她的身体，让她的身体变得更强。
一时间，在纱织的努力下，处于战乱下的火之国治安倒是提升不少。
一些山贼盗匪在听到火之国这边关于纱织的传闻后，也是不敢再流窜到这边来。
这让纱织面临一个很是哭笑不得的问题。
那就是，火之国境内已经没有什么山贼盗匪可供她杀了。
等新的山贼盗匪团伙出现在火之国，还不知道要等多久。
没了山贼盗匪这些为非作歹的人，纱织自然不会无缘无故地去杀其他人汲取他们的灵魂来为自己所用。
虽然灵魂对她来说有大用，但是她可不是什么变态杀人魔。
况且，她变强并不只是只有杀人夺取他人灵魂这一个途径。
她还可以像往常一样修炼。
虽然往常的修炼主要修炼地是自己的身体，但是和灵魂的提升能带动身体提升一样，身体的提升也能在一定程度上带动灵魂的提升。
两者之间是相辅相成的关系。
无非是谁是主、谁是次的关系。
没有灵魂可取，那她就和之前一样把提升自己的身体当做是主要任务。
这时，时间已经过去数月之久，木叶四十五年即将到来。
从大局来看，木叶的情况很是不容乐观。
在四大国的围攻下，木叶虽然仍将四个大国的忍者抵挡在边界线，但是在这其中，四大国自身的原因占了很大一部分。
前边就说过，四大国不是一个统一的联盟。
他们心中各有鬼胎。
就像岩忍村和砂忍村。
他们目前就正处于开战状态。
虽然他们之间没有再打起来，但是随时都有可能打起来，就看他们自身愿意不愿意。
也就是说，他们除了要进攻木叶外，还要小心其它村子在自己进攻木叶的时候在自己后面捅自己一刀子。
云忍需要小心雾忍和岩忍，岩忍需要小心砂忍和云忍，砂忍需要小心岩忍和雾忍，雾忍则需要小心云忍和砂忍。
因为互相忌惮，所以他们在进攻木叶的时候基本上都没有用出全力过，以免自己努力一场，胜利果实却让其他村子给拿走了。
毫无疑问，这个局势的形成帮木叶争取到了很大的活动空间。
火影大楼。
会议室之中，几位木叶高层像往常一样聚集在这里商量着国家大事。
虽然木叶的局势很仍然是危急，但是几人脸上却是隐隐露出一丝喜悦之色。
“根据我们最新获取的情报，雾忍有要对砂忍开战的迹象，而岩忍也在对待砂忍的问题上变得捉摸不定起来。”
虽然其他三人差不多已经知晓这个情报，但是三代火影还是说了出来。
这可以说是一个大好消息。
这也在他们预料之中。
一场战争，久久没有见到胜利果实。
那些国家肯定会想办法开辟新的战场来获取胜利果实。
然后以此来激励国内民众。
“如此以来，砂忍的情况就变得很是危急了。虽然它有沙漠做为天险来阻隔对手，但是对于忍者来说，要想克服沙漠天险并不是什么难题。”
水户门炎接道。
“各位，你们觉得我们有希望拉拢到砂忍村吗？”
三代火影点了点头问道。
对于结盟的想法，三代火影仍然没有完全放弃。
志村团藏冷哼一声没有说话。
三代火影看了他一眼，也没有对他说什么，随后将自己的目光放到水户门炎和转寝小春身上。
第五十九章 局势变动
水户门炎说道：“日斩，我觉得与砂忍村暂时停战就行，结盟的话以目前的情况来说不是很合适。”
三代火影面露沉思没有说话。
这时，转寝小春和水户门炎对视一眼。
她接着刚才水户门炎的话说道：“砂忍村对我们开战的理由是我们木叶害死了他们村子的第三代风影，对于这件事情我们都清楚那是诬陷。
更何况如今两个村子都在战场上战死了不少忍者，新的仇恨已经在两个村子之间种下。
如果两个村子就此结盟的话先不说这个盟友关系是否牢靠，下面的人对此恐怕都会有意见。”
三代火影中沉思中回过神，看着三人说道：“那就试试能不能和砂忍村停战吧。”
砂忍村前线营地。
罗砂看着砂忍暗部送过来的一份份情报，眉头紧皱。
岩忍与雾忍最近在风之国边境地区活动频繁。
对此，罗砂有充足的理由怀疑这两个村子要对他们砂忍下手。
只是这样以来他们砂忍村的局势就会变得很危急。
在三代火影想到要跟砂忍议和的时候，罗砂这边也想到了跟木叶暂时议和。
这样以来，不管是砂忍和木叶都少了一个强敌。
心中有了这个想法后，罗砂就越来越心动。
他的眉头也随之舒展开来。
跟木叶打了这么久，砂忍村并没有得到什么好处。
相反还牺牲了不少忍者，损耗物资更是无数。
因此，与其继续和木叶这么纠缠下去。
不如双方停战，各自去应对其它的敌人。
在心中仔细规划了一下后，罗砂就拿起一旁的纸笔开始写信。
砂忍村大本营。
风影大楼。
代替罗砂坐镇风影大楼的千代再接到罗砂从前线传过来的书信后，眉头和之前的罗砂一样紧皱。
“姐姐，风影大人在书信中说了什么？”
千代旁边，她的弟弟海老藏出声问道。
“罗砂说他想与木叶停战。”
千代看向海老藏很是生气地说道。
“以目前我们砂忍村所面临的局势而言，这是一个很合理的决策。”
海老藏出声说道。
接着想起什么的他看着自家姐姐表情变得很是凝重。
“阿藏，你在想什么？”
“姐姐，我希望你能在处理村子事物的时候不要掺杂太多自己的私人感情。”
千代问出声，海老藏便出声回道。
对于自己的姐姐，海老藏自然是很了解的。
她虽然是有一个智慧的人，但也是一个很冲动的人，尤其是当一件事情与她自身牵连很深的时候。
很不巧地是，与木叶的战争就是这么一件与自家姐姐自身牵连很深的事情。
她的儿子和儿媳就是死在了木叶忍者手中。
千代沉默了。
海老藏继续说道：“如今，岩忍村和雾忍村试图入侵我风之国，若是我们让罗砂继续和木叶保持战争，这会占用我们很多兵力和资源。
在面对接下来岩忍和雾忍入侵的时候，我们的兵力和资源很可能会出现不足的情况。
这是一件很糟糕的事情。
若是我们与木叶停战，那么我们就能空出来大量的兵力和资源。
除此之外，木叶那边也会把他们空出来的兵力和资源投入到其它战场上。
如果木叶把重心放在岩忍和雾忍上，那么我们接下来所面对的压力就会随之减少许多。”
千代听着海老藏的分析，陷入到沉思当中。
过了好一会儿后，她才出声说道：“我们可以和木叶停战。”
海老藏面上露出欣慰的笑容。
视线回到砂忍村前线。
在得到大本营千代的肯定回复后，罗砂就开始着手与木叶商讨停战的事情。
对于这件事情，罗砂很有信心。
推己度人，木叶的情况比他们砂忍还要糟糕些。
如果有一个村子愿意与木叶停战，罗砂觉得换做是自己肯定巴不得同意。
两线作战已经很考验人，更不用说是四线作战了。
在砂忍和木叶来说商量停战事宜的时候，搞事的雾忍和岩忍还不清楚这件事情。
与木叶的战争久久无果，让两个村子决定从其它地方获取一些胜利果实。
好巧不巧地，两个村子都盯上了看起来势弱的砂忍村。
其中最主要的原因就是罗砂这个风影刚上位不久，根基未稳。
虽然砂忍村通过战争将村子的内部矛盾给掩盖了，但是一些东西你掩盖着并不代表它不存在。
为了抵挡住雾忍和岩忍的入侵，砂忍村也是精锐尽出，抽调更多的忍者前往前线。
其中比较出名的就是灼遁叶仓。
根据砂忍村的规划，接下来将由叶仓负责抵挡雾忍，风影罗砂带队抵挡岩忍。
木叶这边在与砂忍确认停战的事情后，也是立刻做出最新的安排。
将西南部战场对阵砂忍的自来也就近调往西部对阵岩忍的战场上。
自来也突然出现在木叶对岩忍的战场上，这给予了岩忍重重一击。
当天岩忍对木叶的进攻大败而归。
木叶一方紧接着对岩忍发起反攻。
岩忍的阵线不得不随之后移。
岩忍村，土影大楼。
大野木在接到前线的情报后神色凝重。
三忍之一的自来也出现在木叶和岩忍的战场上，这意味着什么大野木很清楚。
木叶和砂忍就算没有结盟也绝对停战了。
事情的缘由他也清楚。
因为他自己就是主谋之一。
不过大野木并不后悔自己的决定。
木叶虽然被四国围攻看似已经危在旦夕，但是木叶却在四国的围攻下支撑了很久。
这已经很清楚地表明要想吃下木叶不是一件容易的事情，更不是一件短时间就能完成的事情。
在此之前，他需要从其它地方获取一些胜利果实用来振奋人心。
虽然战争是岩忍村先挑起来的，但是这不代表岩忍村自身就喜欢战争。
战争所图的是利益。
如果一直无法获得足够的利益，那么战争的火苗就会慢慢熄灭，人们会慢慢变得厌战。
良久，大野木叹了口气道：“看来我这把老骨头又要动一动了。”
对于这种事情，大野木也是很无奈。
不像木叶人才辈出，他们岩忍这一代实在是没多少可造之材。
第六十章 大野木入场
赶到前线战场的大野木在空中站定。
他看着下方在木叶一方追赶下毫无还手之力的自家忍者，深深叹了口气。
他们岩忍在人才上终究是比不过木叶。
在心中感叹一番后，大野木双手就开始结印。
尘遁，限界剥离之术！
随着合着的双手张开，一个透明的正方体结界出现在大野木手心。
透明的正方体物质下一刻化作一道透明的光束袭向下方的木叶忍者。
轰——！
一名木叶忍者被打个正着，这名木叶忍者顷刻间就被透明光束分解成原子状态。
随着大野木移动双手，透明的光束跟着他的动作移动着。
只见战场上，一道透明的光束四处横扫。
所过之处来不及躲闪的木叶忍者和之前的那名木叶忍者一样被分解成原子状态，落个灰飞烟灭的下场。
不只是木叶的忍者，连地面都跟着遭殃。
“停止追击！分散开来，注意躲闪敌人的攻击，不要被敌人说道。”
在后方压阵的自来也注意到这个特征性极强的招式立刻下令道。
随后他的目光远远地看着飞在空中的大野木。
虽然只是一个小老头子，但是凭借着这手破坏力极强的尘遁，这个小老头子可是忍界最危险的人物之一。
自来也的眉头紧紧皱起。
他没想到做为土影的大野木竟然会在这种时候入场。
难道岩忍村已经无人可用了吗？
自来也的命令在传达下去后，所有木叶忍者都停止了追击。
大野木也是停止了自己的忍术释放。
维持这么大威力的尘遁，对他来说可不是一件轻松的事情。
与此同时，大野木循着自来也看过来的视线将自己的目光投到自来也身上。
两个人的视线在半空中交汇在一起。
也就是这一刹那的功夫，两个人都是移开自己的视线。
自来也带着木叶的忍者往回赶。
大野木的到来出乎他的预料。
贸然与大野木这位岩忍村的三代土影开战是非常不理智的行为。
尤其是大野木以狡猾著称，谁也不知道他后面有没有其它的安排。
大野木则是降下来整顿自家忍者。
有了大野木这位三代土影做为主心骨，岩忍的情况好了许多。
不少岩忍已经停止溃逃，聚集在大野木身侧。
看着他们那狼狈的样子，大野木目光看着正在退去的木叶忍者，心中松了口气。
为了快点赶来这里挽救岩忍村的劣势，大野木是仓促之下赶来的。
凭借着飞行忍术，他直接一路飞来。
不用担心山水拦路。
与此同时，他也跟自己的影卫队成员们拉开了很长一段距离。
也就是说，大野木完全是自己孤身一人来的。
如果自来也率领木叶忍者继续进攻的话，也不是没有可能能将其战败。
自来也当然想到过这一点，不过为了稳妥起见，他并没有那么做。
“木叶忍者退了。”
很快，岩忍这边也有人在大野木之后发现了这一情况。
“木叶忍者被土影大人打跑了，土影大人万岁！”
“土影大人万岁！”
“……”
岩忍们接连发出欢呼，脸上满是喜色，完全忘记刚才的他们被木叶忍者追得有多狼狈。
虽然被岩忍们大声称赞着，但是大野木却没有多开心。
他更希望在此刻受称赞地是一位年轻的岩忍，而不是他这个老头子。
“安静！”
实在受不了的大野木大声喊道。
岩忍们顿时安静下来，目光灼灼地看着飞在空中的大野木。
“现在我们要重新整队，然后巩固防线。”
“土影大人，我觉得我们应该在您的带领下乘胜追击。”
一名岩忍出声提议道。
这人话刚说出口，就得到了很多人的赞同。
他们之前在木叶忍者手中受尽了苦，接下来一定要找回场子。
大野木向周围看了一圈，将附近岩忍的样子都看在眼里。
很多岩忍都主张他带队进行追击。
然而大野木自身却不想这么做。
他刚才虽然将木叶忍者逼退，但是木叶忍者的素质也由此体现出来。
事有不对，木叶并没有崩盘，在自来也的组织下非常有序的后退。
另一边，在离开战场后，自来也回头看了一眼远方深深叹了口气。
如果大野木准备在战场常驻的话，那么这边的压力就会增加许多。
之前打出来的良好局面也将不复存在。
“这事必须跟老头子汇报一下。”
自言自语地说了一句，自来也就通灵出纸笔开始写信。
视线来到砂忍村战场这边。
在大野木赶到岩忍前线救场的时候，砂忍村这边再次爆发了战争。
而且要一次迎战两个国家。
虽然是这样，但是凭借着本土优势和准备充足，两处战场砂忍都取得了很大的胜利。
分别做为两处战场的主要人物，风影罗砂和灼遁血迹拥有者叶仓的表现都很是优秀。
叶仓更是成为砂忍村新一代女性的榜样。
视线来到木叶这边。
在接到自来也的书信后，三代火影就有考虑让自己也上战场。
不过他的这一想法被水户门炎和转寝小春联合拒绝了。
君子不立于危墙之下。
做为一村之影，如非必要，怎么能够去做那么危险的事情，影都是被村子所保护着的。
大野木出场在他们看来是岩忍村人才凋零，需要他这个老将出来拉岩忍们一把。
相比之下，木叶就没那个必要。
三忍中纲手虽然出了一些问题，但是人的名树的影。
只要纲手还在木叶，其他人就不敢将她给忽略掉。
而除了三忍之外，木叶优秀的忍者还有很多。
就比如说宇智波一族的宇智波止水，在木叶与雾忍的战场上表现地也很是优秀。
和他对上的雾忍很少能够逃得走。
很多雾忍都是直接惨死当场。
总地来说就是以目前的情况来看，木叶并不缺人。
所以，三代火影你还是老老实实地待在大本营坐镇这里吧。
四个人，一个人可以说已经弃权，剩下三个人中两个人都不同意三代火影加入战场，所以三代火影也只能选择接受这一切。
第六十一章 登场即结束的雾忍七忍众
三代火影没有跟大野木一样上战场，这使得木叶这边在自来也到来后对岩忍形成的压制局面不再存在。
自来也也没有再对岩忍村发起反攻，组织木叶忍者构建防线。
木叶这边没有再进攻，岩忍那边也没有进攻木叶的打算。
在大野木的指挥下，岩忍忍者们和木叶忍者一样在构建防线。
于是，一种很奇怪的现象就发生在战场上。
那就是两边明明没有签订停战协议，也没有停战的想法，但是两边却是相安无事，没有再爆发大规模的战斗。
木叶对岩忍前线营地。
大帐中，看着自家情报人员收集过来的岩忍那边的情报，自来嘴角微微掀起一抹弧度。
大野木的想法，他能想到一些。
那就是将岩忍村的战略重心从木叶身上转移到砂忍村身上。
在木叶身上，岩忍村一直没有得到什么好处。
之前更是因为他的突然出现吃了一个大亏。
硬骨头不好啃，就先放到一边，先啃软骨头。
岩忍的想法大概就是这。
不过关于这一点，大野木却是有些想差了。
砂忍村可没有那么好对付。
最强风影第三代风影虽然离奇失踪，但是新上位的第四代风影能力也不弱。
当然，这事对于木叶来说是一件好事。
岩忍如果把自己的重心放在砂忍村身上，那么木叶这边又能轻松不少，接下来只需要专心面对北部的云忍村和东部的雾忍村就行了。
想到此，自来也脸上露出几分笑意。
就在自来也为此感到轻松的时候，一场针对木叶的阴谋正在被策划着。
在砂忍村的进攻受挫后，雾忍便把心神从砂忍身上移开，主要精力再次放在了木叶身上。
没办法，沙漠地形对于雾忍的限制太大了。
忍者固然可以适应沙漠地形的战斗。
但是在沙漠这种极度缺水的地方，雾忍村所擅长的水遁忍术威力在哪里可谓是大打折扣。
火之国东部，一支七人的精锐小队正在秘密前进着。
七个人每人手持一把忍刀。
他们在忍界中有一个赫赫有名的名字——雾忍七忍众。
他们号称是雾忍村中仅次于水影的战斗力。
这样的七人正在执行一场非常隐秘的任务。
根据雾忍的判断，木叶在多方的围攻下，大部分战力都已经派往前线。
既然这样，他们就派遣一支精锐小队前去偷家。
趁着木叶后方空虚，直接把木叶忍者的家给端了。
只是雾忍的想法好归好。
但是他们低估了木叶的实力。
雾忍七人众的确很强。
他们中的每一人都之前是上忍实力，配合着手中拥有特殊能力的忍刀，实力强的人能达到影级。
由这样七人组成的队伍的确很强势。
只是，这只是对常人来说。
如果遇到不正常的人，自然就不适用了。
他们和原著一样，遇上了外出执行任务的迈特凯小队。
“那边有三个木叶的小鬼。”
西瓜山河豚鬼远远地看着迈特凯三人说道。
“既然是木叶的小鬼，那就顺手把他们解决掉，正好当大餐开始前的开胃小菜。”
旁边的同伴出声回道。
说话间露出满脸狰狞之色。
对于他的话语，其他人都没有反对。
他们面上都是露出狰狞的笑容找上了迈特凯他们。
迈特凯三人面对他们自然是毫无胜算。
就在他们玩够要出手解决掉迈特凯小队的时候，迈特凯的下忍父亲迈特戴赶了过来。
这位老父亲已经在村口等待儿子多时。
可是儿子迟迟没有在约定的时间回来，于是他便打算出来寻找儿子，正好碰上了这样一幕。
面对遭遇重大危机的儿子和他的队友，迈特戴毫不犹豫地开启八门遁甲之术。
而且一上来就是八门全开。
“死门，开！”
一声怒喝，浑身血气环绕的迈特戴直接冲进雾忍七忍众的阵型中。
七人还没有反应过来发生了什么，一人就抢先飞了出去。
他的胸口深深地凹进去一块。
依稀可以判断出来是一个脚造成的，而且上面还带着糊味。
这种情况下已经可以认定为当场死亡，彻底没救了。
其他六人都是面露惊色：这是怎么回事？
本来就要死去的迈特凯三人面对这突发的情况也是很懵逼。
他们都没有发现迈特戴。
迈特戴爆发出来的速度实在是太快了。
而且迈特戴全身上下都被一层血气所笼罩着。
他们只能看到一个血色的模糊身影。
在雾忍们还在震惊的时候，迈特戴咬紧牙关继续发起进攻。
他的时间并不多。
这是他以燃烧自己的生命为代价发出的攻击。
也就是说，他这种状态不能持久。
事后也只有一条路，那就是死。
所以，他不能拖。
面对迈特戴的再次攻击。
雾忍七忍众依然没有反应的机会。
只要迈特戴找上谁，谁就是必死。
一个呼吸的功夫都没有，第二个雾忍飞了出去。
和之前的雾忍一样，他的胸口也是深深陷进去一块。
第二人死去，雾忍们的脸色彻底变了。
他们已经反应过来他们是碰上强敌了。
对于这个强大的敌人，他们完全生不起抵抗之心。
因此，雾忍七忍众剩下来的五人当即决定跑路。
这已经不是丢脸不丢脸的问题，而是能不能保住自己小命的问题。
“凯，你们快回村子，爸爸来对付他们。”
对迈特凯说完，迈特戴毫不犹豫地追了上去。
他已经是风中残烛，此刻所想得地就是尽可能多地杀死敌人。
“爸爸！”
迈特凯没想到来者是自家爸爸，很是吃惊地看着已经离去的爸爸。
不过看到自家爸爸表现出这么强的实力，他心中还是很开心的。
爸爸果然很强，不是人们所说的那样只是一个废材。
而他早晚有一天也会像爸爸这样强。
“凯，我们快走吧，继续留在这里我们只会是你爸爸的累赘。”
惠比寿出声说道。
虽然他很惊讶，但是此刻明显是快点离开这里为好。
这根本不是他们能参与的战斗。
他们留下来只会是累赘。
旁边的不知火玄间也是同样的想法。
迈特凯点头，当即和两个队友一起往木叶处跑去。
第六十二章 纱织：我不想当反派
回到木叶后，迈特凯三人当即向村子报告了他们之前的遭遇。
国内在不知不觉间潜入了这么一只实力强大的队伍，而且已经来到村子附近，这引起了村子的高度重视。
三代火影亲自带领两队暗部前往事发地。
等三代火影他们赶到这处战场的时候，迈特戴与雾忍七忍众的战斗已经结束。
战场上只留下一具已经化作焦炭的遗骸。
这具遗骸正是迈特戴的。
追上雾忍七人众的迈特戴在继续秒杀了两人后，就支撑不住倒在了地上。
虽然迈特凯倒下了，但是幸存下来的三个雾忍仍然不敢小瞧迈特戴。
在过了好一会儿，确认迈特戴真地死了后，他们才出面打扫战场。
他们本来是想将迈特戴的尸体带回去的，不过已经完全化作焦炭的尸体显然不具备任何研究价值。
稍微一碰就会化为灰烬。
所以，迈特戴的尸体就被他们留了下来。
看着面前迈特戴的尸体，三代火影叹了口气道：“为村子的英雄收尸。”
“是！”
身后的一名暗部出声应道。
然后他走出来拿出一张封印卷轴放在地面上将迈特戴的尸体封印在卷轴之中。
木叶忍者村。
纱织等一众和迈特凯比较熟悉的年轻人此刻聚集在迈特凯家中。
这时，他们来这里自然不是什么集会，而是来参加追悼会。
迈特凯泪流满面地看着面前父亲的遗像。
他的脑海中想起自己和父亲相处地一幕幕。
父亲指导自己修炼，并在自己失落的时候鼓励自己。
忍者学校选拔考试落榜时，是他的父亲安慰他，告诉他不要放弃。
只要努力坚持下去，终究会成为一名合格的忍者。
最后他成功了。
在开学一段时间后，他被忍者学校所录取，成为忍者学校的一名学生。
可以说迈特凯能有今天的成就，一大半都是他父亲的功劳。
看着很是伤心的迈特凯，纱织的心情很是沉重。
她想起了自己的爸爸。
虽然她爸爸还好好地活着，但是只要这该死的战争还存在哪怕一天，那么她爸爸身边就存在着很大的危机。
她很担心自己的爸爸会不会就像迈特戴的死讯一样突然传到她耳中。
和纱织有同样心情的孩子不在少数。
虽然他们还是孩子，但是生活在普遍早熟的忍界，很多人都已经很懂事。
此刻在场这么多孩子中，大概也就只有卡卡西能够对迈特凯的心情有一个更加清楚地了解。
他之前也体会过这种痛苦。
不过接下来让卡卡西惊讶的事情就发生了。
只见迈特凯突然停止了落泪。
他擦掉脸上的泪水，看着面前迈特戴的遗像一脸坚定地说道：“爸爸，我不会再哭泣了，我会成为像你一样的忍者，守护自己所珍视的东西！”
迈特戴的追悼会结束后。
纱织和卡卡西走在一起。
“卡卡西，战争真地是一个非常可怕的东西，它会摧毁掉人们所珍视的东西。”
纱织突然出声叹道。
卡卡西看着纱织没有回话。
战争可怕吗？
当然可怕，这是毋庸置疑的事实。
只是他们面对战争又能如何？
他们只是一名忍者，只需要接受村子发布的任务然后执行任务就行了。
“如果这个世界能够没有战争就好了。”
纱织继续说道。
说完她就面露苦笑摇了摇头。
她心中很清楚。
这种事情是不可能的。
有人的地方就会有争斗，除非人变得没有私欲。
而且即便人变得没有私欲，这个世界也有其它生物有私欲这种东西。
他们照样会挑起战争。
不过也正因为如此，和平才显得很是珍贵。
只有经历过战争所带来的种种残酷之事，才能明白和平的珍贵。
不然和平就只是一个虚无的概念。
卡卡西依然没有说话。
他看着纱织眉头微微皱起。
他的直觉告诉他此刻纱织应该在想事情。
纱织的确在想事情。
她所想地不是其它地，就是与卡卡西有关的事情。
卡卡西小队的悲剧也正是战争所造成的。
虽然是被忽悠的，但是宇智波斑计划的初衷是创造一个没有战争的世界。
宇智波带土又在宇智波斑的计划下走上了这条路。
他们的想法固然很好，只是他们所走的路从一开始就是错误的。
“纱织，战争会结束的。”
就在纱织想着事情的时候，卡卡西突然出声说道。
纱织回过神，有些意外地看向卡卡西。
她还以为卡卡西会一直沉默下去的。
接着，她笑了笑说道：“没错，战争是会结束的。但是谁又能保证我们不会再经历一场新的战争呢？”
说到后边纱织的话锋突然就是一转。
这也是宇智波带土黑化的最大原因。
他就算能够通过一些方法复活野原琳。
但是只要这个世界还存在战争这种可怕的东西，那么他的琳就还有可能会死去。
这一点与是不是宇智波斑的计划无关。
所以，复活野原琳只是在治标，而不是在治本。
卡卡西这次彻底沉默了。
纱织的问话已经超出了目前他所能理解的范围。
小小年纪就很成熟的卡卡西虽然已经理解了很多事情，但是因为见识还不足的原因，对一些事情的理解并不是很到位。
战争结束后还会有战争？
在卡卡西继续思考这个问题的时候，纱织的心情变得很是沉重。
说实话，这样的忍界真地让人看不到他未来的希望到底在哪。
就算未来的主角漩涡鸣人改善了一些，但该有的还是会有的。
沉浸在这种情绪中的纱织心中不可避免地产生了些厌世的情绪。
如果可以的话，她也想把这个世界打造成自己心中完美的世界。
一直搞不明白纱织所问问题的卡卡西在这时回过神。
他看着满是异样的纱织出声喊道：“纱织！”
纱织跟着回过神，身上惊出一层冷汗。
刚才她的脑海中好像冒出了一个很是可怕的想法。
改变世界，把它变成自己想要的样子。
要知道这种想法可是妥妥的反派节奏。
第六十三章 要上战场了
纱织压下内心升起的恐怖想法，看向卡卡西笑道：“我没事。”
见纱织恢复过来，卡卡西心中松了口气。
接下来两个人都不再说话，默默走路。
直到一个岔路口，两个人分开向各自的家里走去。
在与卡卡西分开后，纱织本来已经平静下来的内心再次泛起了波澜。
之前她虽然也很担心，但是从没有像今天这样担心过。
她害怕她的爸爸离开她和妈妈。
战场上刀剑无眼，她的爸爸只是一名木叶的上忍。
就连无限接近影级和影级的强者也不敢保证自己能够在战场上安然无恙。
这样的纱织回到家中，妈妈早川纪子一眼就看出了她的不正常。
早川纪子知道纱织今天是去参加同学父亲的追悼会。
对于这件事情她也是有所了解。
因此，稍微联想一下，早川纪子就猜出了纱织心中在想什么。
木叶和其它忍村已经开战近两年。
她的丈夫，也就是纱织的爸爸也已经在战场上活跃了一年多。
即便他现在还好好的，但是谁也不敢保证下一刻就不会有噩耗传来。
这样的担忧从来就没有在她们母女心中消散过，只是平常时候她们不会刻意表现出来。
如今，纱织显然是无法控制自己了。
看着纱织，早川纪子笑着问道：“纱织，你是在担心爸爸吗？”
纱织抬头看向妈妈，面上很是疑惑。
“你把心事都写在脸上了，还是说你觉得妈妈是文盲。”
“我没有。”
纱织面色微微泛红，低声反驳道。
早川纪子脸上保持着笑意继续说道：“纱织，你不用太过担心爸爸的。爸爸他可是一名经验丰富且实力强大的上忍，在战场上是不会出事的。”
上忍在一般人看来的确是非常强大的存在，可是对于纱织的认知来说，上忍并不算太过强大的战力。
他们在面对那些真正强者的时候，也就是稍微强大些的炮灰罢了。
不过看着面前在尽力安慰自己的妈妈，纱织面上还是露出笑容道：“嗯，妈妈，我也相信爸爸不会有事的。”
早川纪子见纱织回复过来，便转移话题出声问道：“纱织，你今天想吃什么？”
“妈妈你看着做就行了，只要是妈妈做的我都喜欢吃。”
纱织脸上仍然保持着笑意。
时间快速流逝。
随着木叶四十四年的冬天过去，木叶的居民们迎来了木叶四十五年的春天。
这个春天，木叶同样被战争所笼罩着。
战争对木叶的影响也越来越大。
随着时间的流逝，越来越多的忍者战死在战场上，这使得木叶能够动用的忍者越来越少。
尤其是岩忍村和雾忍村在对砂忍的战争中受挫后，他们便暂缓了对砂忍的攻势。
将主要注意力再次放在了木叶身上。
砂忍没有了后悔之忧，也开始变得蠢蠢欲动起来。
之前的和平只是互相的利益需要。
而如今与保持和平对砂忍村来说已经没什么实质性的利益。
也就在新一轮的中忍考试结束后。
三代火影等高层召开了一个会议。
在这个会议上，三代火影等人通过了一个对三代火影的政治生涯有着重大黑点的决策。
他们决定将木叶那些还未满十五六岁的忍者送上战场来弥补木叶在前线人手的不足。
要知道让未成年的孩子上战场，这可是严重违反了木叶成立以来一直所倡导的火之意志。
火之意志最重要的一点，那就是保护孩子。
虽然这份光明下有着不少黑暗，但是那些黑暗都被隐藏地很好。
随着这个政策被公布出去，木叶忍者村上下一片哗然。
一些明事理的人虽然理解村子的所作所为，但是理解归理解，认同不认同就是另外一回事了。
不过他们就算不认同也无力改变什么。
就比如说未来的四代火影波风水门。
在知晓这件事情后，他就找上了三代火影。
两人在一番谈话后，波风水门很是无力地接受了这个残酷的现实。
通过飞雷神之术活跃于各个战场的波风水门心里很清楚。
三代火影说的没错，木叶的前线很缺人。
如果木叶不及时往前线补充人员，那么就会造成防线崩溃。
一旦防线崩溃的话，其它忍村的忍者不会给村子重新组织防线的机会，他们会趁机兵临木叶。
到时候木叶就要直面其它忍村的进攻。
这对木叶的打击才是最大的。
到时候不只是那些已经成为忍者的孩子，包括忍者学校的忍者候补生以及村中那些老弱妇孺都会被战争所波及到。
因此，他尽管不认同村子的这个做法，也只能让自己接受。
走出火影大楼，想到自己所带领的三个孩子，波风水门的心情很是沉重。
他不想失去他们中的任意一个。
在波风水门离去后，火影办公室中的三代火影神情很是复杂。
他很明白这样做意味着什么。
但是如今他也只能这样做了。
第三班集合地。
纱织三人在得到召集一起赶来的时候，发现他们的老师奈良鹿久已经在这里等着他们了。
“鹿久老师！”
三人一起出声喊道，面上均有掩饰不住的惊讶之色。
一直以来，奈良鹿久都是卡着点来的。
今天却是比他们先到了。
“各位，早上好。”
奈良鹿久看着三人笑道。
虽然在笑，但是他的一双眼睛中透露出来地却满是担忧之色。
“今天召集你们是有一些话想要跟你们说。”
见奈良鹿久神色复杂的停顿下来，阿斯玛面带不解出声问道：
“鹿久老师，你要跟我们说什么？”
奈良鹿久收剑神色，看着面前的三人继续说道：“你们都已经知道了吧。不久后，你们将会被村子派往战场，我虽然不知道你们会被派到哪个战场上，但是不管那一个战场，都是非常危险的存在。
因此我希望你们接下来能够保护好自己，不要做危险的事情。尤其是你，阿斯玛。”
说着奈良鹿久突然将自己的目光着重放在了阿斯玛身上。
第六十四章 向往和平的晓
“鹿久老师，我怎么了？”
被着重点名的阿斯玛很是委屈地看着奈良鹿久说道。
奈良鹿久被阿斯玛这么委屈地看着，语气松了不少，回道：“阿斯玛，你的情况虽然好了不少，但是你还是容易冲动。在战场上，你这种情况很不可取。
纱织是我不在时的领队，也就是你们的队长，所以，你接下来一定要多听纱织的话。”
“我知道了。”
虽然奈良鹿久的语气仍然不客气，但是阿斯玛已经看出来奈良鹿久是在为自己好。
当然，最重要地还是他心中并不介意听纱织的话。
听到阿斯玛的回话，奈良鹿久心中放心不少。
接着他看着面前三人脸上就满是内疚之色。
对于突然大变样的奈良鹿久，纱织三人感到很是疑惑与不解。
“鹿久老师，你怎么了？”
纱织出声问道。
奈良鹿久的目光放到纱织身上，随后看了一眼纱织身旁的阿斯玛与夕日红，很是自责地说道：“纱织，我不是一个合格的老师。从你们毕业到现在，我指导你们的时间并不多。现在你们将要上战场，我也无法待在你们身边保护你们。”
听完奈良鹿久的话，纱织三人都沉默了。
不过纱织只是沉默了一会儿，很快她就开口说道：
“鹿久老师，这一切并不怪你。我们都知道你也是迫不得已的，做为村子的智囊，你有很多更加重要的事情去做。”
“谢谢你的理解，纱织。不过这仍然无法掩盖我不是一个合格老师的事实。”
奈良鹿久摇头说道。
见纱织还要说什么，奈良鹿久打断了她的话说很是郑重地说道：“好了，多余的事情就不多说了。总之，你们接下来在战场上一定要小心行事。”
“是，鹿久老师。”
纱织三人同样很是郑重地应道。
小队解散之后，纱织他们就回去去做各自的事情，等待着来自村子的召集。
没让他们等太久，两日后，村子这边就商量出来了具体方案。
纱织他们小队将被派往西南部战场。
西南部的战场在之前分为两个，分别是与砂忍的战场和与岩忍的战场。
在有了之前与砂忍村签订和平协议的事情后，两个战场就合二为一，由自来也统一负责。
虽然如今的砂忍村又有要跟木叶开战的意思，但是西南部战场并没有彻底分开，仍然是由自来也来统一指挥。
这也与之前岩忍进攻砂忍有关。
岩忍两次进攻砂忍，可以说是彻底把砂忍给惹毛了。
就算砂忍接下来的主要目标不是岩忍，是木叶，但是砂忍却把与木叶的战场放在了三国之间的雨之国。
做为三国交界处的国家，砂忍村选择在这里和木叶进行战斗，可以说是居心不良。
他们随时都有可能放弃进攻木叶，然后进攻岩忍。
这虽然有利于木叶这边进行统一调度，还在一定程度上帮木叶缓解了压力，但是这可苦了雨之国。
做为一个小国要承受三个大国之间的战斗。
虽然雨之国有着雨忍村，他们的首领还是被称为“半神”的半藏，但是第二次忍界大战的失败已经让这位能够给木叶三忍赐名的强者失去了雄心壮志。
因此，对于三个大国把雨之国当做战场的做法，他他选择沉默。
你们想怎么打就怎么打。
只要不把他和雨忍村别进去就行。
半藏虽然不做为，但是雨之国国内并不只有雨忍村这样一个忍者组织。
在雨之国，还有着另外一个忍者组织。
晓！
这时的晓还不是后面那个为战争服务的雇佣兵组织。
它是为了维护和平而生。
在知晓三个大国将在雨之国再次开战之后，晓的人便开始四处奔波，试图通过谈话来阻止这场悲剧发生在雨之国。
他们的谈话对象是岩忍和砂忍。
他们明白，木叶在这方面是很被动的。
同时，他们也是为了避嫌。
晓的三个首领，分别是弥彦、长门、小南。
他们三个都是木叶三忍之一自来也所收的弟子。
晓基地。
留守这里的小南在弥彦和长门带人回来后，满是希冀地出声问道：
“弥彦，长门，成功了吗？”
在小南看过来的时候，长门低下头。
看着长门的样子，小南心中就有了不好的预感。
也就在这时，弥彦出声说道：“我们这次虽然失败了，但是下次我们一定会成功的。做为晓，我们早晚有一天会维护雨之国乃至整个忍界的和平。”
听着弥彦元气满满的话，周围的人也都是鼓起了干劲。
他们都是被弥彦的这股魅力所吸引来的。
然而小南心中还是有所担忧。
不过她并没有当场说出来。
在下属们都散去后，小南对弥彦和长门说道：“弥彦，长门，我们要不要去找下自来也老师，自来也老师他应该会帮我们的。”
弥彦却是摇头道：“小南，正因为如此，我们才不能去找自来也老师。之前我不是说过了，战场的选择权在于砂忍和岩忍，而不是自来也老师所在的木叶。我们这时去找自来也老师，就是在跟自来也老师添麻烦。”
旁边的长门虽然没有说话，但是他的表情却是表明他赞同弥彦说的话。
自来也老师在之前已经帮了他们很多，他们不应该再跟自来也老师添麻烦。
意识到错误的小南很是难过地低下头。
弥彦见小南明白错误后就离开了。
做为组织的首领，他还有很多事情要处理。
长门留下来陪着小南。
看着难过的小南，长门也是不知道该说些什么好。
他们中能安慰小南的也就弥彦。
可是弥彦因为组织的事情很忙。
此刻，在木叶营地的自来也还不清楚自家这三个徒弟的想法。
他虽然听说了他们的事迹，但是对此他是真地帮不上他们的忙。
因此，自来也也就没有派人去找他们。
同时，做为他们的老师，对于这件事情，自来也心中也很自责。
木叶虽然不是主动的一方，但是说到底，木叶也是凶手之一。
第六十五章 自来也的烦心事
而且自来也现在正在为一件事情感到很是头疼。
村子把那些不到十五六岁的孩子派上战场虽然给他增加了不少兵员，但是却也带来了一系列问题。
首先，就是那些大人们。
大人们之前在战场上拼死拼活，为地就是保护他们的这些孩子，可是如今村子却是把这些孩子派到了战场上。
大家可以理解村子的做法，可是心中难免有怨言。
这会严重影响军队的士气。
其次，就是那些孩子们。
曾经也是从孩子成长起来的自来也很是清楚这个年龄段的孩子普遍不是很成熟。
他们容易冲动行事。
平时这也许没什么，最多惹一些小祸事上身。
但是如今可是在战场上，他们的冲动会为他们带来极大的灾难，同时还会影响到整个军队。
最后，还是这些孩子的问题。
那就是这些孩子能不能承受地住战场的压力。
战场上的战斗不同于平常的战斗，大家都是以死相拼，不是你死就是我活。
“唉！”
中军营帐中，脑海中想着这些问题的自来也叹了口气，随后捂住自己痛的不行脑瓜。
对此，自来也和那些军队中的大人们一样，心中对于村子高层充满了怨言。
只是，就算有怨言，他也要咬牙做下去。
把那些还未成年的孩子派上战场，看着他们与敌人进行很是残忍的战斗。
就在这时，一名木叶忍者走了进来，说道：“自来也大人，村子那边派来的援兵到了。”
已经到了吗？
自来也心道，随后站了起来：“我去看看他们。”
说完自来也就向营帐外边走去。
木叶营地门口，一群年龄在十岁到十五的孩子忍者正在缓缓进入这座木叶设立在前线的营地。
纱织三人就在其中。
这些孩子们在进入营地后，就左右环视着，很多孩子眼睛中带着好奇。
对于战争，这些孩子还没有一个具体的概念，只知道他们正在执行地是一个非常重要的“任务”。
他们根本不知道接下来他们会经历多么残酷的事情，他们接下来很可能死在这里，回到木叶地只是一具尸体，再残酷一些的话，说不定连尸体都留不下来。
像纱织这样心理已经很是成熟的孩子对于战场有着比较多的认知。
因此，与那些满是好奇的孩子不同，这些孩子的面色都很是沉重。
在营地两边的道路上，很快就聚集了一批大人忍者。
他们看着这些孩子的目光很是复杂。
他们清楚地知道这些孩子是来支援他们的。
可是，他们在这里战斗的意义之一就是保护这些孩子们。
赶过来的自来也将这一幕看在眼里。
他的脸色在这一刻也变得很是复杂。
看着那些脸上满是天真与好奇之色的孩子，自来也心中升起一种深深地负罪感。
接下来他将把这些孩子送到战场上。
虽然这是村子高层的决定，但是他却是执行者。
“自来也大人！”
领队的成年忍者看到自来也，停了下来出声喊道。
众多孩子们也是跟着停下来，看着面前这位挡住他们去路的白发大叔。
这是纱织第一次见到自来也。
平日里她虽然没少听人提起自来也，但是自来也的真实样子他还是第一次见。
面前的自来也给人一种强大可靠的感觉。
自来也看向领队的忍者，道：“辛苦你们了，这些孩子们的营地已经整理好了，你可以把他们带过去了。”
“是！”
领队忍者点头应道，随后便转身向身后的一众孩子们说道：“各位，这是自来也大人，是被称为三忍的强大存在，同时也是这里的最高长官。”
在领队忍者介绍完自己后，自来也就催促道：“快点把孩子们带过去吧，让他们好好休息一下。”
如果是在平常时候自来也肯定会好好得瑟一番，但是此刻他完全没有这个心情。
“是！”
领队忍者再次应道。
随后，纱织他们就在众多大人的注视下来到了自来也早已经为他们安排好的营地。
他们的营地位于整个营地的中间靠后位置。
且这里已经被布置好了诸多营帐。
接下来他们只需要入住并将自己随身携带的一些生活物品放在里面就行了。
虽然纱织他们是一个小队，但因为男女有别的原因。
在分配营帐的时候，他们自然不可能分配到一个营帐中。
不过虽然没有分配到一个营帐，但是他们之间离得并不远。
纱织和夕日红与另一个女孩子分配到一起，阿斯玛则是和另外两个男孩子分配到一起。
解散之后，纱织对阿斯玛说道：“阿斯玛，你去你的营帐见一下你的舍友吧，我和红也去见一下我们的舍友。”
“恩！”
阿斯玛点头，随后就迈步离开。
“红，我们也走吧。”
夕日红点头，跟在纱织后面。
两人来到分配给她们的营帐里面。
不过此刻营帐里还没有人入住。
看着空荡荡的营帐，纱织看向旁边的红说道：“看来咱们的舍友还没有过来。”
也就在纱织的话刚说完。
帐篷外面走进来一个看起来和他们一样大的女孩子。
黑色的长发，圆圆的脸蛋，看起来很可爱。
“你们好！”
看到纱织和夕日红，进来的可爱女孩子先是一惊，随后就打招呼道。
看到她，纱织面色就是一呆。
好家伙，我刚说你没到你就到了。
女孩好像有些怕生，被纱织和夕日红看着看起来有些害怕。
回过神的纱织看着对方露出一个友好的笑容，打招呼道：“你好！”
女孩顿时放松不少，脸上同样露出友好的笑容。
“我的名字是早川纱织，她是夕日红，能告诉我们你的名字吗？”
女孩子闻言有些慌张地回道：“我的名字是彩河加奈子，接下来请多多指教。”
互相打完招呼后，纱织和红还有加奈子就开始整理营帐，将自己随身携带的生活用品一一摆放好。
期间三人并没有太多的交流。
她们如今虽然是舍友关系，但并不是很熟，还没有完全放开。
尤其是加奈子，她与纱织和红都不熟。
第六十六章 纱织：我怎么会喜欢卡卡西？
与这边不同地是，另一边的阿斯玛很快就与同帐篷的两个男舍友打成一片。
三人在将帐篷整理好就开始坐下来聊天。
主要就是聊他们之前的经历和一些趣事。
在知道阿斯玛竟然有两个美少女队友后，两个男孩子脸上就是露出隐藏不住的羡慕之色。
“阿斯玛，你这家伙真是好运气啊！”
“哈哈——！”
阿斯玛得意的笑出声。
“这种事情你们可羡慕不来。”
“阿斯玛，你有两个女队友，那么你有没有采取过行动？”
一个男孩子看着阿斯玛露出一脸大家都懂得的笑容问道。
阿斯玛正色道：“我当然有采取行动，我跟你们说，在成为队友之前，我就已经行动了。”
“欸！”
两个男孩子顿时惊叫出声。
对此，阿斯玛感到很是得意。
也就在这种聊天中，阿斯玛与他们之间的关系越来越好。
视线回到女生营帐这边。
在整理好营帐后，实在受不了这种尴尬气氛的纱织和夕日红很是默契地对视一眼。
随后由夕日红看向加奈子出声问道：“加奈子，方便跟我们聊一聊吗？”
加奈子看向纱织和夕日红，眼中带着不解。
“大家以后就是舍友了，以后同住一个屋檐下，多聊聊方便大家互相了解，然后避免一些不必要的误会。”
纱织笑着出声回道。
夕日红点了点头，对纱织的说法给予肯定。
加奈子想了想就点头答应下来。
不过在话题开后，纱织就后悔了。
虽然她现在是女孩子，但是她可没有多少女生之间交流的经验。
而且她也没想到夕日红会和加奈子聊起男孩子的事情。
就是自己见过的男孩子中谁长得最帅，最好看，以及最有人气。
对于这些话题加奈子和夕日红一开始还很矜持，不过慢慢地，在通过交流熟悉之后她们就放开了。
纱织在一旁听得是满脸黑线。
感觉这就跟男孩子之间讨论漂亮的女孩子一样。
也就在这时，纱织明白了在这方面，女孩子其实和男孩子一样。
不过在这方面，纱织是无法融入她们之间的交流了。
这种感觉简直太奇怪了。
就在纱织打算一直独善其身到下一个话题的时候，做为队友的夕日红突然看向她一脸八卦地问道：“纱织，你和卡卡西之间现在怎么样了？”
旁边的加奈子同样很是八卦地看着纱织。
通过夕日红之前的述说，她已经知道这个卡卡西是个很帅气的男孩子，同时也是一个天才。
而她们面前的纱织也是一位美少女加天才。
与此同时，他们两个之间还是青梅竹马加“兄妹”的关系，这简直太容易勾引人的好奇心了。
“什么怎么样了？”
纱织一脸不解地反问道。
“纱织，你不喜欢卡卡西吗？”
看着纱织，夕日红脸上保持着八卦之色继续问道。
听到这个问题，纱织顿时如遭雷劈。
随后，她看着红很是生气地说道：“红，你在说什么？我怎么会喜欢卡卡西那家伙。”
“纱织，你就不要否认了，我看你可是和卡卡西相处地很好。”
夕日红脸上满是笑意。
这种事情可是大家所公认的。
“我和卡卡西的确相处地很好，但是那是因为我们两个是朋友，而且我们两个之间也算得上是亲戚。”
纱织急忙为自己辩驳道。
虽然是之前她自己给人留下了这样的印象，但是事到如今，这种玩笑可开不得。
夕日红对于纱织的话不以为意，开口回道：“那不是很好吗？听说那些大家族之间，就经常搞一些亲上加亲的事情。”
纱织彻底无语了。
她看出来了。
不管她怎么解释，夕日红都不会信。
她已经认定自己和卡卡西之间就是那种关系。
“红，纱织是在害羞吗？”
加奈子见纱织一直不愿意承认，对夕日红问道。
夕日红把目光移到加奈子身上回道：“当然，虽然世上不乏一些大胆的女孩子，但是很多女孩子在面临这种事情的时候还是很害羞的。”
“红，你有没有和加奈子说你和阿斯玛之间的事情？”
就在这时，纱织看着红，出声问道。
红，既然你不仁，就不要怪我不义了。
纱织脸上露出不怀好意的笑。
她决定转移话题，而且以夕日红为中心进行话题转移。
加奈子听到有新情况顿时竖起耳朵。
夕日红脸上的笑容顿时僵硬下来。
显然，她刚才并没有跟加奈子提起自己的事情。
纱织看向加奈子，笑着说道：“加奈子，我跟你说，红她可是有一个真正的男朋友，他们两个人几乎天天待在一起。”
“真地吗？那他们执行任务呢？”
“当然也是在一起了，那个阿斯玛就是我们小队中的另外一个队员。”
加奈子顿时恍然大悟。
这样的话就没错了。
随后她就问道：“红和那个阿斯玛之间的感情一定很好吧。”
见加奈子的注意力被自己成功转移到红和阿斯玛身上，纱织趁热打铁回道：“当然，闲下来的时候我都不想待在他们身边。既不想吃狗粮，也不想当他们两个之间的电灯泡。”
一旁的夕日红听得很是窘迫。
就像她刚才说地。
很多女孩子在面临这种事情的时候还是很害羞的。
而且这事她无法进行辩驳。
见两人还要继续说下去，夕日红也决定转移话题。
她把目光放到加奈子身上，问道：“刚刚说了我和纱织，加奈子你呢，你有没有男朋友，或者说喜欢的男生？”
纱织听到红的问话，来了兴趣。
三人中，纱织和夕日红刚才已经互相爆出对方的八卦来，目前也就加奈子还没有爆出八卦来。
话题突然转移到自己身上，加奈子先是一呆，随后红着脸低下了头。
纱织和夕日红对视一眼，都是笑了。
这是有情况啊！
“那个，我还没有喜欢的男生。”
纱织和夕日红听到加奈子的回答，都是不相信。
“加奈子，你可要实话实说，不然可是会破坏我们刚建立起来的友谊。”
做为这个话题的提出者，红看着加奈子很是严肃地说道。
第六十七章 找爸爸
“没错！加奈子你接下来可不能再说谎了，这是你的最后一次机会。”
纱织接着夕日红的话说道，
事情不是发生在自己身上，作为在一旁看热闹的，她完全不嫌事大。
而且刚才夕日红说地有一定道理，她和夕日红都被曝了，就剩加奈子没曝。
加奈子顿时从两人身上感受到了很大的压力。
她把头埋得更低了。
不过纱织和夕日红可不打算就这么放过她。
两个人两双红色的瞳孔一起注视着加奈子，继续对加奈子施加压力。
最终，加奈子屈服在两个人的威压之下。
她抬起头闭着双眼大声说道：“纱织，红，你们不要再这样看我了，我确实有喜欢的男生。”
“他叫什么名字？”
夕日红出声问道，眼中带着浓浓的八卦之色。
旁边的纱织脸上也是满满的八卦之色。
在不知不觉之中，她已经被夕日红和加奈子带入了这种女生之间的交流中。
她本人完全没有发现这种情况。
已经豁出去的加奈子在夕日红的追问下已经没有那么害羞，老老实实地回道：“他叫晴人，虽然是一个很普通的忍者，但是他人很好，曾经帮助了我很多。”
说完加奈子就再次低下头。
纱织和夕日红相视一笑。
然后夕日红对加奈子说道：“加奈子，你不用这么害羞，喜欢上男生并不是什么难以开口道事情。
就像我和纱织，不都是有自己所喜欢的男生吗？”
说完夕日红特意看了一眼旁边的纱织。
迎着夕日红的视线，纱织很是无语地开口说道：“红，你说你自己就行了，可不要带上我，我和卡卡西之间只是非常普通的朋友关系。”
“纱织，我这话可不只是说给加奈子听，也是说给你听的。”
对于纱织的反驳，夕日红毫不客气地回道。
笑话，谁都看得出来纱织和卡卡西之间的关系不简单。
纱织竟然还想在这件事情上骗她，别做白日梦了。
她是不会相信的。
纱织很是无力地低下头。
事到如今，她是真地解释不清了。
话说，她之前有表现地那么像吗？
都让人家坚定不移地相信了？
话题从自己身上转移走，加奈子抬起了头。
她脸上的羞意已经褪去大半，嘴角微微弯起。
就像刚才夕日红说地，说出来后其实也没什么，她整个人还轻松不少。
就在年轻忍者们在营地帐篷内通过聊天来进行互相了解的时候，作为前线的最高长官，自来也得到了一份最新的情报。
根据情报，砂忍村那边已经准备好新一轮的攻势，随时都有可能会对木叶这边发起新的攻击。
这种事情在自来也的意料之中。
距离上次砂忍对木叶发起进攻，已经过去一段时间。
如果这段时间内，砂忍还没有从上一轮攻势中缓过来，那么砂忍村就要在五大忍村中除名了。
虽然在意料之中，但是对于接下来的战斗自来也却是充满了担忧。
村子那边给他派来的援兵尽是些还没长大的孩子。
只是他就算再不忍，事到如今也只能把这些孩子派到战场上去了。
对此，营帐中的自来也在看完整份情报后深深地叹了口气：“唉——！”
视线回到纱织这边。
在跟新舍友熟悉后，纱织一个人走出了帐篷。
然后她又走出了属于他们这些孩子的营地，来到了大人们所在的营地。
紧接着，她就找上一位很是年轻的男忍者问道：“大哥哥，我能请你帮个忙吗？”
男忍者看着可爱的纱织，笑着点头回道：“小妹妹，你需要大哥哥我帮你做什么？”
“我想大哥哥帮我找人。”
“找人？你要找谁？”
“找我的爸爸，他叫早川真一。”
男忍者很是惊讶地说道：“原来你是真一前辈的女儿啊！早就听说真一前辈有一个很可爱的女儿，今天终于见到了。”
“大哥哥你认识爸爸吗？”
“当然，真一前辈在之前可是救了我的命。”
纱织闻言很是惊讶。
她没想到会这么巧，随便找个人就找到个跟爸爸熟悉的。
接着她就问道：“那大哥哥你能帮我找到爸爸吗？”
“当然没问题。”
男忍者当即答应下来。
随后纱织就在男忍者的带领下来到一所帐篷前。
“小妹妹，这里就是真一前辈的帐篷。”
扭头对身后的纱织说完男忍者就看向前方的帐篷喊道：“真一前辈，你在里面吗？”
片刻后，早川真一从帐篷中走出来看着男忍者说道：“俊太，你找我有事吗？”
“真一前辈，可不是我来找你，我只是领路的。”
俊太笑嘻嘻地说道。
话语落下，就让开身位把身后的纱织露出来。
看到纱织，早川真一面色就是一愣，口中下意识地喊道：
“纱织！”
“爸爸！”
纱织出声喊道，面上带着甜甜的笑。
回过神的早川真一面上露出一丝微笑。
随后他对一旁的俊太说道：“谢谢你了，俊太。”
“真一前辈，你真是太客气了。如果没有其它事情的话，我就先告辞了，不打扰你们父女团聚。”
俊太笑着说道。
早川真一笑着点头。
在俊太离开后，早川真一的神色变得沉重起来。
他看向面前的纱织，神色很是复杂。
“爸爸？”
纱织再次喊道，眼中带着疑惑。
“纱织，进来说吧。”
“恩！”
纱织点头，跟着一脸复杂的爸爸走进了他的营帐。
走进去后，纱织看着营帐内的布置，问道：“爸爸，你一个人住一个帐篷吗？”
“恩！”
早川真一点头。
“这是成为上忍后的待遇。”
“那我也要快点成为一名上忍。”
纱织很是羡慕地说道。
虽然和队友住在一起没什么，执行任务的时候也经常这样，但是对她来说，总归是有些不方便。
听着女儿的发言，早川真一嘴角忍不住弯起，说道：“那你可要努力了，上忍可不是那么容易就能成的。”
“我会努力的！”
纱织回道。
看着女儿一脸认真的样子，早川真一笑了笑。
随后想起什么的他神色恢复了刚才那复杂的样子。
第六十八章 爸爸的想法与战斗开始
看着爸爸的样子，纱织微微皱眉，出声问道：“爸爸，你在想什么，刚才你的脸色看起来就很不好。”
“纱织，你来这里的身份是村子派过来的援兵吗？”
早川真一看着纱织很是激动地问道。
“爸爸。”
看着这样的爸爸，纱织惊讶地睁大眼睛。
“抱歉，纱织，我刚才有些失态。”
意识到自己吓到了女儿，早川真一顿时收敛神色说道。
“没关系，我不怪爸爸。”
纱织笑着回道。
看着乖巧懂事的女儿，早川真一脸上跟着露出微笑。
只是这个微笑只在他脸上保留了一小会儿。
想到女儿接下来很可能会跟自己一样上战场，他就一脸凝重地看着纱织说道：“纱织，你还没回答爸爸刚才问你的问题。”
纱织点头，然后就回道：“爸爸，我的身份就是村子派往这里的援兵。”
虽然心中知道这个答案不是爸爸想要的，但是她也知道，这事她骗不了爸爸。
答案爸爸其实知道，只是他不敢相信。
换位思考一下，纱织很理解自家爸爸的心情。
因为换做是她，也不想自己的孩子上战场。
尤其这个孩子还没成年，是一个很可爱的小姑娘。
只是，这事显然不是目前的他们所能决定的。
村子也是在实在没办法的情况下做出了这个决定。
早川真一在得到纱织的肯定回复后，双手用力握紧，面色紧绷。
此刻的早川真一。
心中对村子高层很是不满，这种不满溢于言表。
这种状态持续了好一会儿后，早川真一的双手很是无力地松开。
他的脸上也满是落寞之色，
看着这样的爸爸，纱织的心情一时也变得难受起来。
过了片刻后，早川真一一脸严肃地看着纱织说道：“纱织，在战场上你一定要小心，不要冲动行事……”
纱织很是耐心地听着爸爸的教导。
她知道自己目前能为爸爸做地就是这。
看着纱织很是用心地听完自己所说的话，早川真一心中松了口气。
这些都是他在战场上积累下来的经验，只希望在接下来能帮助到女儿，帮她躲避一些灾难。
也就在这时，纱织看着爸爸笑着说道：“爸爸，你就放心吧，我如今的实力可是很强的。”
早川真一看着纱织的样子叹了口气。
有实力固然是好事，但是这事本身并不是实力的问题。
就算纱织的实力很强又如何，可她还是一个孩子。
见爸爸的情况并没有因为自己的话语有所好转，纱织的心情有些郁闷。
她觉得自己也许不该来找爸爸。
不然也就没有后边这些事了。
只是事情已经被她做出来，这时再后悔也没用。
从爸爸的营帐中走出来，纱织很是无力地叹了口气。
本以为和爸爸的碰面会是开开心心的，然而却是出了之前那样的事情。
时间转眼间来到三日后。
砂忍与木叶各数千忍者部队在雨之国内对峙着。
天空中，乌云汇聚，好似下一刻就会有雨点从空中掉落下来。
木叶军阵后方，纱织抬头看了看天空，暗道：雨之国就是雨之国，这个国家总是被阴雨所笼罩着。
“纱织，你在看什么？”
身旁的阿斯玛看着纱织问道。
夕日红的视线也是移了过来。
“我在看天空中的乌云。”
纱织看向阿斯玛回道。
“乌云有什么好看的？”
阿斯玛不解地问道。
说话他也看了一眼头顶的乌云，脸上露出烦闷之色。
今天可不是一个好天气。
而且要是下雨的话，非常不利于火遁的施展。
纱织没有回答阿斯玛，目光看向前方。
因为身高的原因，在她前方的视野中，只有一众场面木叶忍者的背影。
做为未成年的孩子忍者，他们被安排在这些成年忍者背后，显然是存了保护他们的心思。
就算他们少不了要与敌人进行作战，这样也可以避免掉一开始那最激烈的战斗。
视线切换到上帝视角。
双方虽然已经摆开阵势，但是并没有立刻发起进攻，他们都还在做最后的准备和检查工作。
这是一场大战，双方都不允许自己有一丝一毫的差错。
一个细微的差错说不定就会导致己方落得失败的下场。
“自来也大人，各部队已经准备完毕。”
一名木叶忍者来到自来也身边说道。
与此同时，在砂忍村那边。
一名砂忍同样看到罗砂身边说道：“风影大人，各部队已经准备完毕后。”
“很好，全军听令，进攻！”
罗砂和自来也闻言立刻对自家军队下达了进攻的命令。
先进攻的人肯定会占据先机。
只是对此他们两个人是想到了一起。
两支忍者军队在得到命令后立刻向对方发起冲锋。
在即将交锋的时候，两支忍者军队展开了忍术与忍具之间的对决。
“啊啊啊——！”
冲在最前方的木叶忍者对着砂忍投出了自己手中的忍具。
忍具五花八门。
其中最具威力地自然是绑有起爆符的苦无。
砂忍这边不甘示弱。
在有人用忍具回击的同时，还有人施展出来风遁忍术。
一股狂风被砂忍们吐出来，将木叶一方投向砂忍那边的忍具吹了回去。
对于这种情况，前方直面大风和各式忍具的木叶忍者一点都不慌。
“火遁，豪火龙之术！”
众多木叶忍者一起释放出了他们准备好的忍术。
一时间，无数条栩栩如生的火龙出现在战场上。
风助火势，火龙迎着狂风将各种忍具击落在地，然后气势汹汹地冲向砂忍一方。
对于克制火遁的水遁，砂忍村的忍者并不擅长。
因此，面对火遁的攻击，砂忍村的忍者采取地是躲避和抵挡的策略，没有进行回击。
如此以来，木叶一方就在这一开始的交锋中占据了上方。
砂忍后方，罗砂阴沉着脸抬头看了一下天空。
这天气实在是不给力。
要下雨就赶紧下啊！
等罗砂的视线回到战场上的时候，木叶的忍者部队已经冲过去和砂忍忍者战到一起。
因为之前的交锋处于颓势，所以面对高歌猛进的木叶忍者，砂忍忍者抵抗地很是吃力。
第六十九章 对敌
不过砂忍忍者也只是抵挡地有些吃力。
他们的军阵并没有被木叶忍者所突破，双方的前军在进行着激烈的交锋。
后面的忍者紧跟着前面的忍者加入到战斗当中。
随着越来越多的忍者加入到战团之中，原本看起来泾渭分明的战斗逐渐演变成了大乱战。
木叶和砂忍双方厮杀在一起。
偌大的战场上，到处都是忍者在交锋。
看着已经很是混乱的战场，带着夕日红和阿斯玛刚加入战场的纱织扭头对身后的两人说道：“阿斯玛，红，你们接下来一定要跟在我身边，不要跟我走散。”
这种混乱的战场，他们独自行动绝对是很危险的。
敌人随时都有可能在他们注意不到的情况下出现在他们的视野视角，然后对他们两个进行攻击。
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头。
面对这种让人感到压力山大的战场，他们也只有跟在身边身边才有安全感了。
三人刚交流完，纱织就感到一阵劲风从前方袭来。
关键时刻，纱织将右手中的太刀举起挡住了对方的进攻。
强大的冲击力让纱织的身体后退些许。
这时，纱织才注意到来人的样子。
来人一副标准的砂忍打扮，头上裹着一层布，垂下来一截遮住半边脸。
砂忍看着挡下自己攻击的纱织，面露惊讶之色。
这个木叶的小鬼不一般。
“不要小瞧我啊！”
纱织出声吼道。
然后她全身发力，直接将跟自己僵持在一起的砂忍推开了。
“红，我们快去帮纱织。”
也就在这时，阿斯玛和夕日红反应过来开始帮纱织对付敌人。
阿斯玛举起手中拳刃冲向砂忍，夕日红掏出数只手里剑投向砂忍，对阿斯玛进行掩护。
面对阿斯玛和夕日红的配合攻击。
砂忍在站稳身体后一个闪身离开原地。
失去目标的阿斯玛停在原地，很是小心地观察着周围。
后方的夕日红也是如此。
这时，纱织出声说道：“阿斯玛，让我来当主攻手，你和红互相照看的同时一起掩护我。”
话语落下，纱织已经开始行动。
她右手中的太刀已经化作闪电魔剑的样子。
她身上也被一层金色的电弧所笼罩着。
她的目光向周围看去，寻找砂忍的身影。
“嗯。”
阿斯玛点头。
他没有再多说什么，当即后退和夕日红站到一起。
也就在这时，刚才消失的砂忍再次出现，目标是正处于移动中的阿斯玛。
看着突然出现在自己身前的砂忍以及他手中对自己刺过来的锋利苦无，阿斯玛瞳孔紧缩。
叮！
下一瞬间，纱织也出现在阿斯玛身前，帮他挡下了砂忍的一击。
自己的攻击又一次被纱织给挡下，砂忍看着纱织的目光中满是凶狠之色。
“刚才让你轻易地跑了，这次可不会那么简单让你跑掉。”
纱织看着对方眼中满是凌厉之色。
她的话语刚落下，手中的闪电魔剑上就冒出耀眼的电光。
砂忍的双眼当即被电光所闪到。
“啊——！”
听着砂忍发出的痛呼，纱织唇角弯起，手中闪电魔剑收回，对着砂忍的脖子用力斩去。
不过砂忍也不是吃素的。
虽然眼睛暂时性失明了，但是感知到危险的他立刻抽身后退。
整个过程一点都不拖泥带水。
这使得纱织挥出去的剑与他的身体险而又险地擦过。
纱织表情凝重地看着与自己拉开距离的砂忍。
就刚才他那丝毫不拖泥带水的动作已经足以让纱织重视对方。
对方显然是久经战阵之辈。
“谢谢你，纱织。”
逃过一劫的阿斯玛心中庆幸不已。
对纱织道完谢后他就急忙来到夕日红身边。
“阿斯玛，你刚才没事吧。”
“没事。”
面对夕日红的关心，阿斯玛笑着回道。
“多亏了纱织，不然我就危险了。”
这边，纱织并没有回应阿斯玛的道谢。
她和对面的砂忍在对峙着。
此刻，砂忍已经恢复了视力。
和纱织很重视他一样，他此刻也很重视纱织。
虽然是一个小鬼，但纱织绝对是一个有实力的小鬼。
在他们附近，双方的忍者都在拼命厮杀着，暂时都无法将心神放在他们这边来。
砂忍看了眼纱织，又看了眼不远处已经汇合到一起的阿斯玛和夕日红，心中感到了压力。
纱织一人就有单独面对自己的实力，更不用说还有两个队友的配合了。
哪怕他们只能帮上一点忙，对他来说也会造成很大的麻烦。
一时间，砂忍心中有了退意。
打不过就跑，没什么丢人的。
虽然对方是一群小鬼，但还是自己的小命实在。
砂忍心中有了注意，掏出数只手里剑对着纱织投去。
纱织挥舞手中闪电魔剑，将飞来的手里剑尽数斩落。
在对付手里剑的同时，她眼角的余光一直在扫着砂忍。
在砂忍有动作的时候，纱织也动了。
不过下一刻纱织就懵了。
对方这是跑了？
看着往远处遁去的砂忍，纱织脑袋上满是大大的问号。
过了一会儿，对方的身影已经彻底消失在纱织的视野中。
这时纱织已经可以肯定对方是真地跑了。
对于这种事情，纱织感到很是无奈。
偌大的战场上，他有心跑，自己还真不好追。
更何况，她还要顾及到身后的夕日红和阿斯玛。
紧接着，没有了敌人的纱织就带着阿斯玛和夕日红帮那些有对手的木叶忍者对付他们的敌人。
这样的事情不只是纱织他们再做，很多没有对手的忍者都在做这种事情。
这里面既有木叶的忍者，也有砂忍的忍者。
在战斗中，时间快速流逝。
转眼间，砂忍与木叶已经打了一个多小时。
虽然一个多小时过去了，但是砂忍与木叶都没有出现太大的伤亡。
在这种混乱的战场上，忍者们都是非常小心的。
事有不对，立刻撤退。
在这方面，木叶和砂忍的选择差不多。
同时，忍者在发起进攻的时候也不敢用尽全力，都要留一些力气来防备暗中敌人的偷袭。
哪怕那个忍者本就是在准备偷袭对方的忍者。
第七十章 插手上忍之间的战斗
在这过去的一个多小时中，纱织带着阿斯玛和夕日红游走于战场之中。
一开始阿斯玛和夕日红很是吃力。
不过慢慢地，在纱织的带领下以及他们之前做过的功课，他们习惯了战场上的战斗方式。
虽然要杀敌，但是更多地还是要做到自保。
在混乱的战场上，只有先保护好自身，你才能去杀敌。
不然你还没杀成敌人，就会把自己搭进里面去。
同时，为了节省查克拉，能用体术和忍具来对敌就不要使用忍术。
至于纱织，因为自身实力比较强的原因，她从始至终都没感到太大的压力。
这种混乱的战场上，那些大佬都还没出面，在后方压阵。
战场上最强的战力就是上忍。
而且那些砂忍村的上忍有木叶这边的上忍所牵制着。
同样的道理，砂忍那边的上忍也在牵制着木叶这边的上忍。
上忍是一个村子的高级战力。
他们不只战力高，而且作战经验丰富。
如果让一个上忍在这种战场上随意走动，对于那些中忍和下忍来说将会是十分危险的。
在习惯了中、下忍的战场后，纱织在一个空档就忍不住把目光放到了上忍的战场上。
上忍们的交手速度很快。
大都是一触即退，很少有恋战的。
“纱织，你在看什么？”
旁边的阿斯玛循着纱织的视线看过去，就看到纱织正把目光放到一处上忍的战场上。
阿斯玛随后把目光放回纱织身上，脸上满是震惊之色。
“阿斯玛，怎么了？”
夕日红看着震惊的阿斯玛，不解地问道。
阿斯玛没有回答夕日红。
或者说他根本没有听到夕日红的问题。
在震惊过后，他心中就是跃跃欲试。
如果能够配合自家的上忍干掉对方一个上忍，那绝对是一件大功劳。
这时，纱织把目光移到夕日红身上说道：“红，我有一个想法。”
“纱织，你想做什么？”
夕日红也是知道问题的根源在纱织身上，见纱织跟自己搭话，便出声问道。
至于阿斯玛，就让他继续在内心中幻想着吧。
“红，你看那边。”
纱织伸手指向不远处的上忍战场。
夕日红目光随之移过去。
“我想我们或许可以加入一下那边的战斗。”
“纱织，那是上忍之间的战斗吧！”
夕日红看着纱织很是惊讶地说道。
“嗯！”
纱织点头：“这点我知道，我也知道加入上忍之间的战斗很危险。
不过战斗进行到现在，也该出现一些变化了。”
“可是那可是上忍之间的战斗。”
夕日红无法理解纱织的想法。
而且不是说好要稳重吗？
怎么突然这么冒失起来了。
对此，纱织有着自己的想法。
首先，她对自己的实力有信心。
她体内的力量让她有信心与一名上忍进行交战，更何况他们还是搞偷袭。
只要能够对砂忍的上忍造成一点影响，那么木叶的上忍就会配合他们解决掉砂忍的上忍。
其次，就是纱织想挑战一下自己。
以此来验证自己与上忍之间的差距。
最后，就是纱织观察上忍之间的战场有一段时间了。
他们之间的战斗虽然看起来很激烈，但是说实话有些过于安逸了。
周围的中忍和下忍根本不敢打他们的主意。
这就给了纱织打对方一个出其不意的机会。
接着纱织就将自己内心的想法跟夕日红简单说了下。
夕日红闻言沉默了。
纱织说地她很是意动。
“纱织，我们做。”
就在夕日红还在纠结的时候，阿斯玛不知什么时候回过神出声说道。
话语落下，两人对视一眼将目光放到了夕日红身上。
迎着两人的目光，夕日红缓缓点头，面上也不再纠结。
“好！”
纱织面上露出喜色，随后看着两人说道：“不过为了你们的安全着想，接下来你们先不要轻举妄动，藏在暗处伺机而动。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头。
对此，他们有自知之明，知道接下来的战斗已经超出他们的能力范围。
战斗的主角是纱织，他们能在其中跑个龙套就不错了。
视线来到上忍的战场上。
两个上忍此刻已经交手不知道多少个回合。
彼此之间对对方的路数已经摸地差不多。
不过两个人的实力不相上下，这使得他们即便得到很多与对方有关的情报也无法结束战斗。
还是那句话，以稳为主。
自己的布置要是被对方所识破，那么很可能就会把自己搭进去。
因此，两个上忍在互相试探不知道多少个回合后，还在进行试探性的进攻。
又一次的交锋之后，砂忍村的上忍飞速后退。
就在他后退的途中，一道娇小的身影突然从地面上的一处阴影中钻出来。
这个娇小的身影自然就是纱织。
纱织现身之后就用手中被暗影之力包裹形成影刃的太刀刺向砂忍的后背。
后退中的上忍本能地感觉到不对劲。
他一个侧身躲过纱织的偷袭，同时与纱织对视在一起。
纱织对对方露出一个可爱的笑脸，说道：“砂忍村的大叔，我来收割你的灵魂了。”
闻言，砂忍上忍脸上就是露出愤怒之色。
然而下一刻，纱织手中的影刃又再次向他挥舞过来。
感觉到危险的砂忍上忍用手中苦无挡下影刃的攻击。
看着太刀上缠绕着的紫黑色物质，砂忍上忍眉头皱起。
他从上面感到一种心悸的感觉。
不能被它伤到。
砂忍上忍心中立刻有了决断。
就在这时，木叶上忍抓住机会杀了过来。
手中苦无对准砂忍上忍的脖子。
砂忍上忍注意到过来的木叶上忍，身体发力将砂忍推的连连后退，然后与木叶上忍站到一起。
不过这次木叶上忍不再是一触即退，而是与砂忍上忍战到一起。
他抓住了进攻的机会，再加上之前对砂忍上忍的了解，这使得他很是顺利地压制住了砂忍上忍。
稳住身形的纱织看着两人之间的战斗，心中感叹上忍就是上忍。
虽然相比那些真正强者不算什么，但是他们也不是弱者。
尤其是对时机的把控。
看如今的样子，纱织感觉接下来就算自己不插手，木叶这边的上忍也能在接下来取得战斗的胜利。
第七十一章 砂忍撤退
此刻的砂忍上忍很是危险。
他不仅要面对身前木叶上忍的猛攻，还要小心在一旁盯着他的纱织。
砂忍上忍毫不怀疑，只要自己对纱织的存在有丝毫松懈，纱织就会用她那把诡异的太刀来刺穿自己的身体。
他尝试着抽身离去。
木叶上忍看穿了他的心思，瞬间加大了攻击力道，让砂忍上忍无法再分心他事。
这时，纱织也是加入战团，来阻止砂忍上忍逃跑。
在两人的围攻下，砂忍上忍只能竭尽全力来抵挡他们的攻击。
他的双手各握一只苦无，分别抵挡来自纱织和木叶上忍的攻击。
渐渐地，砂忍上忍有要崩溃的架势。
他之前已经跟木叶上忍战斗许久，虽然只是试探性的进攻，但即便如此他的体力在之前也是消耗不少。
如今他的体力正在快速消耗着。
取得很大优势的纱织和木叶上忍继续对砂忍上忍发起进攻。
两人手中的苦无和太刀接连向砂忍上忍刺去。
砂忍上忍很是狼狈地抵挡着两人的攻击。
尤其是纱织的攻击。
砂忍上忍根本不敢让纱织攻击到自己。
那把刀实在是太过诡异了。
“纱织真是太厉害了！”
藏在一颗大树上的阿斯玛看着这边的战斗叹道。
“嗯！”
旁边的夕日红点头很是赞同阿斯玛的说法。
如今的纱织已经能加入到上忍之间的战斗中，并显得游刃有余。
“不知道要到什么时候我们才能变得跟纱织一样强。”
阿斯玛摇了摇头又说道。
他的脸上忍不住露出颓废之色。
虽然知道自己不能和纱织比，但是阿斯玛还是忍不住会拿出来比一比。
只是这一比，结果就很打击人。
“阿斯玛，我之前不是跟你说过吗？纱织是名副其实的天才，现在就连卡卡西都不是她的对手，我们就更不用说了。”
夕日红摇头说道。
虽然说这话很打击人，但是他也有必要让阿斯玛认清现实。
找一个人来当自己的竞争对手很好，不过也要找一个适合的人。
像纱织，明显就不适合。
阿斯玛面露苦笑，看向一旁的夕日红说道：“红，我刚才只是随口说一下，你用不着这么打击我吧。”
夕日红没有再回话，目光放到战场上。
阿斯玛也不再言语，将主要心思放在战场上。
在纱织和木叶上忍接连的进攻中，砂忍上忍抵挡地越来越吃力。
这时，纱织和木叶上忍趁着攻击的空隙对视一眼。
之前的战斗已经让他们有了一定默契。
木叶上忍立刻加快攻击节奏，单靠自己来拖住砂忍上忍。
而纱织则是收刀入鞘开始准备大招。
对于这种情况，砂忍上忍感觉到了不对劲。
他的目光在木叶上忍和纱织之间来回移动着。
最终，砂忍上忍咬了咬牙。
就在这时，纱织对着砂忍上忍发起了进攻。
她来到砂忍上忍身后，手中太刀对着砂忍上忍的后背斩去，在空气中留下一道紫黑色的剑痕。
砂忍上忍一个转身，用手中苦无去拦纱织的攻击。
叮——！
太刀与苦无碰撞到一起。
苦无上方当即出现一道裂痕，在下一瞬间，就断裂为两半。
看到这一幕，砂忍上忍瞳孔紧缩。
虽然做为大众武器，苦无的材质不算多好，但是也不能这么脆吧。
这说明一点，对方的攻击已经能做到斩断钢铁的地步。
虽然纱织的攻击没有伤到砂忍，但是木叶上忍在砂忍上忍转身抵挡纱织攻击的时候，抓住机会对砂忍上忍来了一击。
噗嗤——！
砂忍上忍背后被划出一道长长的伤口，鲜血飞溅而出。
剧烈的痛感让砂忍上忍瞬间回过神。
在纱织和木叶上忍又要对他发起攻击的时候，砂忍上忍一个闪身离开原地。
两人的攻击中，只有纱织的攻击再在他的腿上留下一道伤口。
看着逃跑的砂忍上忍，纱织他们木叶上忍对视一眼。
木叶上忍出声说道：“不要追他。”
“嗯！”
纱织点头。
她知道，一个上忍没那么容易对付，起码对现在的她来说是如此。
能将其击退已经很不错了。
而且受了伤的他在接下来一段时间内战力肯定会受到影响。
木叶上忍看着纱织脸上露出欣赏之色：“你很不错，你叫什么名字。”
“大叔，我的名字是早川纱织！”
“早川吗？你跟真一是什么关系？”
纱织很是惊讶。
这人跟自己爸爸也是熟人。
不过接下来仔细一想，纱织发现这没什么。
木叶的上忍就那么多，分配到这边战场的就更少了。
做为村子的高级战力，他们之间就算不是很熟悉，也应该打过照面知道对方的名字。
“那是家父。”
心情平静后纱织看着对方回道。
“真一真是有个好女儿啊！”
木叶上忍面露惊讶之色，随后笑道。
纱织脸蛋微微泛红，看起来有些害羞。
“好了，不说那么多了，咱们赶紧加入其他战场吧。”
木叶上忍笑着说完。
随后就把目光放到周围。
随着砂忍上忍退去，这一片区域的砂忍忍者都开始退去。
做为上忍，他们在战场上的作用可不仅限于一个高级战力。
他们还是一个局部战场的顶梁柱。
一旦自家上忍败退的话，周边的忍者只能跟着退走。
不然迎接他们的将会是毁灭性打击。
这边的异样吸引来了罗砂和自来也的目光。
自来也脸上露出笑容。
这样以来，木叶就离胜利不远了。
与他相比，罗砂的面色就很难看。
不要小看这一个局部战场的胜负。
千里之提，溃于蚁穴。
这里的砂忍落败逃走，胜利的木叶忍者紧接着就会投入到其它战场上。
如果其它战场上的砂忍在之前占据优势还好。
如果是劣势或者平局，那么不好意思。
如此连锁反应下去，到最后，砂忍会遭受重大损失。
看了一眼那些逃回来的砂忍，罗砂将目光放到旁边的一位砂忍身上说道：“传我军令，全军撤退！”
话语落下，罗砂就带着自己的影卫队上前。
他要为自家忍者撤退殿后。
第七十二章 自来也的关注
随着罗砂的命令被传达下去，战场上的砂忍们纷纷抛弃自己的对手开始撤退。
因为是有组织的撤退，所以砂忍村的撤退并没有显得很是慌乱。
追击的木叶忍者虽然得到一些好处，但也有人不慎被砂忍所反伤。
其中以那些年轻忍者数量最多。
就在这一刻，双方的伤员都是增加不少。
自来也看着这一情况，脸上的喜色消退下去，出声道：“传我命令，让各部不要再追击！”
“是！”
身边的人立刻把自来也的命令传达下去。
接着自来也的目光就穿过重重人群放在了逆流而行的罗砂等人身上。
自来也清楚地知道，这种情况下就算木叶能取得很大的战果，自身也会损失不少。
尤其是那些孩子，初上战场经验匮乏的他们即便自身实力不差也会损失惨重。
这种胜利自来也不想要。
除了不想让更多忍者牺牲外还有一点，他们在这里的敌人不只有砂忍。
他们还要保留充足的力量来应付岩忍的进攻。
木叶忍者不再追击，穿过人群来到最前方的罗砂也没有出手去刺激木叶的忍者。
于是，战场上就出现了罗砂带着自己的影卫队和众多木叶忍者对峙的场面。
纱织站在一棵大树枝干上，远远地看着站在大树顶部威风凛凛的罗砂。
虽然这位四代风影在原著中是一位刚出场就已经死亡的角色，但是不可否认这家伙也是一位强者。
自己完全不是他的对手。
不过纱织有信心在未来超越他。
在她旁边，站着阿斯玛和夕日红。
两个人的注意力也在四代风影罗砂身上。
与纱织只是在心中感叹罗砂的强大不同，面对这样的罗砂，两人心中都很畏惧。
这样的忍者他们能战胜吗？
这一刻，有这样想法的木叶忍者不只他们两人，很多年轻忍者都是这种想法。
至于那些老人。
他们心中很清楚。
砂忍村有四代风影没错，不过他们也有自来也大人在场。
就在这时，罗砂身前不远处，突然“轰”的一声烟尘四起，周围的木叶忍者闭上双眼把双手放到身前来抵挡这混杂着烟尘的冲击波。
同样受到影响到罗砂则是面不改色地看着烟尘升起的地方。
等烟尘散去后，人们就看到一只数十米高的大蛤蟆立于大地之上。
大蛤蟆背负两把巨大，皮肤呈绿色，正是妙木山蛤蟆三兄弟中的蛤蟆广。
在蛤蟆广上面站着自来也的身影。
自来也和四代风影对峙着，两个人看起来势均力敌。
不过这种效果却是对自来也有利。
要知道罗砂是砂忍村的四代风影。
影一般都代表着村子中的最强者。
而自来也虽然也是一位影级强者，但是他的身份却是一名精英上忍。
木叶的一名精英上忍和砂忍村的四代风影势均力敌，任谁看都能看得出来双方之间差距。
两人对峙片刻后，自来也对罗砂问道：“砂忍村的四代风影大人，你是要跟我打一场吗？”
罗砂看着自来也，回道：“自来也，这场战斗我们砂忍村虽然落了下风，但是你们木叶也没获得什么实质性的胜利，咱们下次再战。”
说完，四代风影就带着自己的影卫队走了。
此刻，砂忍们已经尽数撤走。
自来也看着罗砂带人离去，解除了通灵术。
在他身后，那些年轻忍者们看着自来也将四代风影罗砂逼退，目光中满是崇拜之色。
在之前，他们只是听说过他们的这位长官很厉害，如今才算是真正见识到他的厉害。
自来也大人果然很厉害！
也就在这时，这些年轻忍者对四代风影罗砂的恐惧心理消去不少。
接着，一众木叶忍者就在自来也的带领下回到了前线营地。
回到营地之后，自来也就宣布解散。
一众木叶忍者有伤地就去医疗部队那里疗伤，在战场上他们只是做了紧急处理，身上的伤口还是需要专业人员来治疗。
身上没伤或者是伤势不严重的则是回到自己的营帐中开始休息，将刚才战斗消耗掉的精力补回来。
时间来到下午，自来也营帐中。
之前和纱织合作击败砂忍上忍的木叶上忍在自来也的召见下来到了这里。
自来也看到来人，面上就满是喜色，出声道：“直刚，上午的战斗你做得很不错。”
“自来也大人，上午的战斗功劳其实并全在我。”
对于自来也的赞赏，木叶上忍，也就是直刚出声回道。
“噢！怎么回事？”
自来也好奇地问道。
“是这样的，自来也大人！上午在我和砂忍的上忍战斗的时候，是一个叫早川纱织的小姑娘出现帮助了我，才让我能够击退砂忍的上忍。”
“早川纱织？这个名字好熟悉。”
自来也眉头微微皱起。
他一时间想不起来了。
不过他应该是听说过。
“纱织她是真一的女儿。”
“真一的女儿啊！”
自来也恍然大悟。
不过他心中还是觉得不对劲。
这里面虽然有一定关系，但是他觉得自己对纱织的了解应该不是在这里。
看着面前的直刚，自来也摇了摇头，让自己先不要想那么多。
于是，自来也整了整神色继续说道：“直刚，不管是你，还是纱织，你们为村子所立下的功劳村子都不会忘记。”
在对直刚勉励一番后，自来也就让直刚退下了。
营帐内，他心中再次想起了之前被他放在一边的事情。
他可以肯定自己在哪里听说过纱织的名字，只是一时间想不起来了。
是谁跟自己提起过呢？
自来也脑门上泛起大大的问号。
一个个自己所熟知的人物在脑海中浮现并被他排除掉。
纲手，大蛇丸，老头子，玖辛奈，水门……
到了水门这里，自来也脑海中浮现出一幕画面。
没错，就是水门！
想起来之后，自来也就开始顺着这根线顺藤摸瓜。
这让自来也对纱织有了更多的了解。
根据水门的说法，纱织是一位很有天赋的小女孩，实力强就不说了，性格上也没什么问题，而且长得很可爱。
想到此，自来也就很想见一下纱织。
第七十三章 愧疚的自来也
紧接着自来也也这样做了。
他让一名忍者去通知纱织来见自己。
得到自来也的召见，纱织不慌不忙地走了过来。
“自来也大人！”
进入自来也的营帐，纱织低下头很是恭敬地喊道。
“嗯！”
自来也看着纱织满意地点头。
水门那小子说地没错，这小丫头长得确实很可爱，就是身板平了些。
不过考虑到小丫头年纪还不大，日后还是有更广阔的成长空间的。
想想纲手，自来也就对此深以为然。
小时候的纲手可是一个十足的平板，然后如今的纲手却是有着一对绝世凶器，让人渴望而不可及。
对于自来也的打量，纱织耐心等着着。
虽然感觉到自来也的视线有那么一丝不友好，但是还是正事要紧。
通过原著，纱织知道自来也的性格。
这家伙虽然是个好色之徒，但也是一个不错的人。
在将纱织的美色欣赏完满足了下内心的一些想法后，自来也迅速摆正心态进入到正事状态中。
他看着纱织说道：“你就是纱织吧。”
“是的，自来也大人。”
见终于开始，纱织心中松了口气回道。
“上午的事情我听直刚说了，直刚说如果不是你的帮忙，他无法击败砂忍村的上忍。”
一开始听自来也说直刚纱织还很疑惑。
在听到后边后，纱织就反应过来。
这个直刚就是上午她所帮助的木叶上忍。
在上午，直刚虽然问了纱织的名字，但是并没有做自我介绍。
两个人在简单聊了一会儿后就停下来转战其它战场。
明白事情缘由之后，纱织出声回道：“虽然我出了一些力，但是更多地还是靠直刚大人。”
“你不用这么谦虚，事情的经过直刚已经跟我说了。”
自来也摆手说道。
纱织见此也不好再说什么。
自来也便继续说道：“今天早上的战斗，你和直刚都有很大的功劳，村子不会亏待你和直刚这样的英雄。”
“多谢自来也大人。”
纱织立刻回道。
“谢谢就不用了。”
对于纱织的道谢，自来也摆手神色很是复杂地说道。
纱织面露讶异之色。
自来也摇头并没有对纱织解释什么。
随后他看着纱织继续说道：“我此次召见你事情就是这些，如果你没有事情的话就可以离开了。”
“是！”
纱织躬身退下。
至于心中的疑问她并没有问出声。
她看得出来，自来也不想回答这个问题。
在回去的路上，纱织在心中自我猜测着。
刚才自来也的情况明显很不对劲。
所以，这其中肯定有问题。
是什么问题呢？
参考着自身的情况和原著中对自来也的了解。
纱织心中慢慢有了一个答案。
自来也应该是在自责。
他觉得愧对自己。
准确地说并不是愧对自己一个人，而是那些和他一样上战场的孩子们。
不过这事不是愧疚就行的。
事情已经发展成这个样子，接下来要做地还是勇于面对。
对于这种事情，纱织相信自来也能做到。
通过原著后期了解，纱织知道自来也虽然是一个内心中充满理想主义的人，但是他也是一个心智坚定的人，经得起各种压力。
不然他也不会成长到今天这一步。
回到自己的营帐，纱织便迎来室友夕日红和加奈子询问的目光。
两人分别坐在自己的床铺上，目光随着纱织移动。
面对很是八卦的两人，纱织很是无语地躺在自己的床铺上。
“纱织，自来也大人找你做什么？”
这时，夕日红凑过来出声问道。
加奈子也拉进了她们之间的距离。
几人在经过几天相处之后已经很是熟悉。
“自然是因为上午的事情，我上午表现很好，所以自来也大人就召见了我对我好好夸奖了一番。”
纱织回道。
“那真是恭喜了。”
夕日红为纱织感到很是开心。
加奈子就很疑惑：“纱织，红，上午到底发生了什么事情？”
“是这样的，加奈子。在上午纱织击退了砂忍村的一名上忍。”
闻言加奈子很是惊讶地张大了嘴巴：“什么！”
“很惊讶吧，不过这没什么，纱织的实力可是很强的。”
夕日红俨然化作了纱织吹，对加奈子说道。
纱织在旁边听得很是无语。
她都不知道自己现在有这么强。
虽然她的战斗力的确达到了上忍层次，一些能力即便是上忍也不及自己，但是真要自己和一名上忍单独打一场，纱织还是很心虚的。
上忍在战斗力非同一般的同时，最重要地还是经验丰富。
在这一点上，纱织是处于绝对劣势的。
“纱织，原来你这么厉害。”
加奈子把目光重新移到纱织身上，看着纱织脸上满是钦佩之色。
夕日红是不打算给纱织说话的机会了。
她看着加奈子问道：“加奈子，去年春天村子举办的中忍考试你没看吗？”
“那个，当时我和我的小队在外面执行任务。”
加奈子很是遗憾地说道。
回来之后她听看过的人说过。
那场比赛很是精彩，也很振奋人心。
最后是一个叫早川纱织的女孩子获得了胜利。
想到这，加奈子睁大了双眼。
“加奈子，怎么了？”
本来想为加奈子解释一下的夕日红见此不再想中忍考试的事情看着她关心地问道。
纱织也是投去关心的目光。
“纱织，你就是去年中忍考试的第一名。”
“嗯！”
纱织神色很是平静地点头。
“加奈子，你不会才发现吧。”
夕日红笑着说道。
“我刚才不是说了吗？我之前没有去看那场中忍考试，所以并不认识纱织，只是听说过纱织。”
加奈子很是不好意思地低下头。
随后她又抬头看向纱织，那样子就差眼中冒小星星了。
虽然收获了粉丝一位，但是纱织却在心中无奈地叹了口气。
她可不想当什么明星偶像。
她那么做也只是为了配合村子做宣传。
她也不想因为这些事情让自己的私生活收到影响。
好在加奈子和夕日红一样还是很知道分寸的。
她们只是简单地崇拜纱织，还没有到那种盲目追星的地步。
第七十四章 弥彦的意志
雨之国。
砂忍与木叶的战场上。
两个村子之间的战斗虽然结束了，但是他们战斗时留下来的痕迹并没有消失。
双方各数千名掌握了查克拉这一超凡力量的忍者在这里爆发了战斗，可以想象，这对于大地的破坏会有多么严重。
就算忍者们在混乱的战场上会尽量以体术和忍具来结束战斗，但是忍术该放还是会放的。
弥彦，长门，小南等一众晓组织成员看着面前一片苍夷的大地心情很是沉重。
这里是雨之国的国土。
虽然战都没有发生在雨之国的城镇，是在野外，但是这也对雨之国造成了很大影响。
雨之国的田地被毁掉不少。
这对于雨之国的民生来说是一个很大的打击。
田地被毁就代表无法产粮，没有粮食人们吃什么？
而且今天被毁的是这里，明天被毁地就是另外一个地方。
这样下去，这些年好不容易恢复些元气的雨之国又会变成之前那样。
想到他们三个童年时期的遭遇。
弥彦、长门、小南三人都是握紧了双拳。
他们不想更多的人歩上他们的后尘，尤其是那些孩子们。
“弥彦，我们必须阻止战争继续在雨之国发生。”
小南出声说道。
“嗯！”
弥彦点头应道。
只是他的眼中带着些许迷茫。
在此之前，他已经很努力地在做了。
只是完全没有任何效果。
不管是岩忍村，还是砂忍村，对于他们的请求都是敷衍了事。
这让弥彦忍不住怀疑他们的做法到底对不对。
如果对的话为什么没有效果呢？
他们已经很是努力了。
可是雨之国还是被卷入战争之中了。
做为同伴，小南和长门很快就察觉到了弥彦的异样。
两个人很是惊讶。
他们是第一次看到弥彦这样。
这样的状态并没有在弥彦身上持续太久。
很快他就恢复过来，对身旁的长门和小南露出一个开朗的笑容。
长门和小南也是会心一笑。
不管面对多么大的困难，他们都会用心去克服。
他们一路走来所面对的困难并不少，最终他们还是走到了今天这一步。
所以，他们会继续走下去。
哪怕前路很是迷茫。
就算没有路，也要走出一条路了。
这是弥彦此刻内心的想法。
“大家不要放弃，战争会远离雨之国的，整个忍界也会迎来真正的和平。”
弥彦转回身，看着身后的一众晓组织成员说道。
这些人都是经历了战争之苦，在弥彦的号召下聚集在他身边，想要消除战争，建立一个没有战争的世界。
然而理想很美好，现实却很残酷。
这边砂忍村与木叶的战斗刚结束没多久，另一边岩忍就准备与木叶打上一场。
却是岩忍盯上了木叶刚和砂忍打一场，想要趁火打劫。
对于这种情况，自来也只能带人应战。
好在，木叶做为忍界第一忍村，所在的国家也是富裕的火之国。
所以，他们这边对于战争的物资储备还是很充足的。
至于战斗的主体——忍者们，只能辛苦他们进行连续作战了。
还是雨之国。
战场之上，木叶的忍者与岩忍忍者摆开阵势。
虽然之前大野木亲自坐镇前线，但是在砂忍战线失利再次休战后，大野木就回到了岩忍村大本营。
前线一直没有获得胜利果实使得土之国国内对于战争普遍不怎么看好。
所以，大野木就只能亲自回去主持局势，确保国内对前线战争的支持。
不然前线忍者还在拼死拼活地打仗，后院起火不愿意再打就很难受了。
对此，大野木是真地很无奈。
他这个土影为了岩忍村是真地忙前忙后，都一把老骨头了还不能好好休息。
相比之下，木叶的三代火影就好多了。
手底下有很多人为他分忧，本人只需坐镇木叶就行。
三代土影大野木不在，坐镇前方地是三代土影的儿子——黄土。
这是一位体型非常高大的壮汉，看起来就给人一种威猛的感觉。
黄土看着前方布好阵势的木叶忍者，又看了眼自家也已经布置好的队伍，当即下令道：“各部队进攻！”
岩忍开始行动。
木叶这边在自来也的指挥下也开始行动。
和与砂忍村的战斗差不多，双方在正式开战之前都会先进行忍具投掷，通过忍具先消耗对方一波。
虽然岩忍也投掷出很多忍具，但是相比之下还是木叶家大业大。
各式各样的忍具铺天盖地而来。
对于这场战斗，自来也在一开始就打定了主意。
那就是以忍具为主，尽可能减少忍者的消耗。
面对这么多的忍具攻击。
岩忍村只能放弃用对轰的想法，转而全面防守。
“土遁，土流城壁！”
在黄土的指挥下，众多的岩忍合力在前方制造了一道高数十米且一眼望不到头的宏伟城墙。
木叶一方投递过去的忍具都是被这座宏伟城墙所挡下来。
看着这面突然升起的宏伟城墙，自来也顿时感到头疼。
这下麻烦大了。
木叶的忍具攻击很难起到效果了。
不过这些岩忍也实在是太拼了。
制造这么一面宏伟城墙，肯定要消耗不少查克拉。
想到此，自来也心中宽慰不少。
这样以来，木叶的忍具攻击还是起到了一定的效果。
前方，木叶忍者们面对突然升起的宏伟城墙停下了进攻。
这么高大的城墙，他们难以突破，贸然冲上前的话只是在送死。
自来也注意到这一情况，心中有了决断。
既然岩忍村这么搞，那么他也就不能闲着了。
忍法，通灵之术！
自来也咬破自己的右手拇指，双手结印。
一阵浓烟升起，他的身前出现一只红色皮肤的大蛤蟆。
大蛤蟆嘴里吊着一个巨大的烟斗，腰间插着一把短剑，正是妙木山蛤蟆三兄弟的老大——文太。
“自来也，你叫我来干什么？”
文太出现后洗了一口烟很是不满地说道。
“蛤蟆老大，我需要你帮我毁了那堵墙。”
自来也伸手指了指文太身后的那堵墙说道。
文太转身看向身后那堵的城墙：“真是麻烦，不过这种事情小菜一碟。”
说完，蛤蟆文太就动身一跳跃向高空。
第七十五章 蛤蟆文太的表演时间
对于文太的话，自来也面露苦笑。
对你这种庞然大物来说的确是小菜一碟。
接着自来也的目光顺着文太的身影而移动。
在跳至最高点后，文太的身体就开始降落，降落的地点正是岩忍村用土遁制造出来的宏伟城墙。
“那是什么？”
不管是岩忍忍者，还是木叶忍者，此刻都有人注意到天空中一片阴影落下。
在众人注视下，文太那庞大的蛤蟆身体落在岩忍村制造出来的宏伟城墙上。
“轰隆——！”
伴随着一声巨响，岩忍村那宏伟的城墙直接被蛤蟆文太压垮一截。
“是木叶的通灵兽！”
岩忍队伍中有人看着蛤蟆文太的身形喊道。
蛤蟆文太没有管那些岩忍。
它看了看周边，然后再次跳起。
人们的视线忍不住随着蛤蟆文太的身影移动。
等他再次降落，岩忍村制造出来的宏伟城墙又被他以同样的方式压垮一截。
“快阻止他！”
这下子岩忍们反应过来了。
木叶召唤这次通灵兽的目的就是毁掉他们制造出来的城墙。
位于前方的岩忍当即对蛤蟆文太发起攻击，投出手中的苦无和手里剑等忍具，其中还夹杂着不少起爆符。
“哼！”
看着这些攻击，蛤蟆文太很是不屑地发出轻哼。它又一次用力跳起。
那些岩忍村忍者投掷过来的忍具尽数落空。
“可恶！”
众多岩忍看着这一幕咬牙切齿。
木叶一方情绪就非常好了。
“那是自来也大人的通灵兽！”
有人直接说出了蛤蟆文太的来历。
阿斯玛和夕日红看着前方大发神威的蛤蟆文太心中很是震撼。
看起来防御力惊人的宏伟城墙在这只大蛤蟆的进攻下根本不堪一击。
纱织心中也很震撼。
这就是体型的优势。
体型巨大的蛤蟆文太在不经意地移动间都能对周围造成很大的破坏，更不用说此刻它还是在刻意搞破坏。
岩忍方面面对蛤蟆文太的破坏很快就有了对策。
在蛤蟆文太又一次落下的时候，一队岩忍上前一起结印。
土遁，土隆枪！
宏伟的城墙上升起一根根粗大的岩石长矛。
这些长矛组成密集的长矛阵等着蛤蟆文太的降落。
对于身下岩忍的举动，蛤蟆文太在半空中拔出腰间的短剑，在即将降落到城墙上的时候，俯身对着身下的那些长矛斩去。
锋利的长矛被蛤蟆文太一剑斩出整齐的断口。
蛤蟆文太在安稳落地后又迅速跳起。
这次他跳的位置比较远。
这边岩忍已经组织好了阵型对付它。
既然如此，那它就其它地方搞破坏。
反正它的任务就是搞破坏，在其它地方搞破坏也是搞破坏。
面对很是潇洒地去往其它地方的蛤蟆文太，这边已经准备好的岩忍忍者们完全无能为力。
岩忍后方，黄土的面色很是难看。
这样继续下去的话对士气的影响是很大的。
只是一时间他也没什么好办法。
自来也的通灵兽他是知道的。
那是来自三大圣地的通灵兽，实力很是强大，寻常手段难以对付它。
再加上它这样跳来跳去。
最后很可能就是出力不讨好，让自家忍者疲于奔命。
在众多忍者的注视下，蛤蟆文太在战场上跳来跳去。
岩忍村制造出来的宏伟城墙很快就被蛤蟆文太毁去一大半。
木叶一方看得精神振奋，恨不得自己也加入其中。
岩忍一方看得面色难看。
他们不是没有想过阻止蛤蟆文太。
只是蛤蟆文太的实力超出他们太多。
他们的攻击对蛤蟆文太根本没有用。
将岩忍制造出来的宏伟城墙破坏地差不多后，蛤蟆文太就动身一跳回到了自来也身前，道：“自来也，这种无聊的事情下次不要找我。”
说完蛤蟆文太便主动解除通灵术离开了。
面对蛤蟆文太丝毫不给自己面子的表现，自来也只能再次露出苦笑。
他身边的木叶忍者全当自己没有看到这一幕。
随后，自来也把目光放到战场上。
此刻，没有了宏伟的城墙，战场上的情况他一览无余。
看着士气低迷的岩忍，自来也立刻下令道：“传我命令，让各部队立刻对岩忍发起进攻。”
“是！”
身边的木叶忍者立刻动身把自来也的命令传达下去。
随着命令下达，木叶的忍者当即化作一道洪流冲向岩忍的军阵。
纱织三人和一众孩子们跟在众多成年忍者身后。
岩忍虽然开始反击，但是他们的反击看起来很是无力。
这种情况下，木叶的忍者一路高歌猛进，岩忍忍者被打得节节败退。
纱织带着阿斯玛和夕日红像之前在砂忍村战场那样，游走于战场各处。
其实这是自来也刻意安排的结果。
像纱织他们这样的年轻忍者被安排在军阵最后方。
等他们进入战场的时候，前边的木叶忍者已经与岩忍忍者展开战斗，各自都有了自己的对手。
这种情况下，除非有人刻意找上他们，不然纱织他们基本上不会与敌人产生太多正面交锋，他们大都是游走于战场各处，帮助木叶忍者对抗岩忍忍者。
在纱织三人的帮助下，一队队本就处于劣势的岩忍很快就被木叶这边的忍者所击溃。
有了之前对阵砂忍上忍的经验后，这次纱织毫不犹豫地参与了与岩忍上忍的战斗，配合木叶的上忍将岩忍上忍击退。
随着战局逐渐变得明朗起来，这场乱战在持续了一个小时左右后终于告终了。
最终结果以岩忍村撤退而告终。
战斗胜利，木叶忍者也撤军回到他们的营地之中，留下战斗过后变得一片苍夷的大地。
砂忍村前线营地。
在得知岩忍村战败撤退之后，罗砂脸上露出微笑。
虽然自己率领的砂忍部队也败给了木叶，但是对于岩忍败于木叶他是非常乐意见到的。
砂忍和岩忍之间不存在敌人的敌人就是朋友这一说法。
他们之间也是敌人。
不过紧接着罗砂的眉头就是皱了起来。
他没忘记木叶也是他的敌人。
而且这个敌人的实力很强大，更加难以对付。
第七十六章 爸爸要检验实力
罗砂虽然想看到岩忍吃瘪，但是他最想看到地还是他带领砂忍击败木叶。
现在却是不管面对砂忍，还是面对岩忍，木叶都表现地不虚。
脑海中想着这一切，罗砂心中有了主意。
砂忍要想打败木叶，还是需要好好准备一番才行。
事实上，之前的那场大战也是两个村子之间的一次试水。
木叶的表现则是告诉其它村子，现在我仍然很强大，不虚你们。
视线来到木叶前线营地。
尽管前线很是危险，但是接连两次大战木叶都取得了胜利，这使得众多木叶忍者在回到营地后都很兴奋。
尤其是那些年轻忍者，喜悦之色不加丝毫掩饰，完全溢于言表。
阿斯玛的营帐中，阿斯玛跟他的两个室友说着他们小队之前在战场上的表现。
虽然队伍的主力是纱织，但是阿斯玛仍然感到很有面子。
就算他没出多大力，可是他终究是参与其中了。
阿斯玛的两个室友听得很是羡慕。
就算是跑龙套，他们也想参与这样的“大制作”啊！
而且身边陪同地还是两位很可爱的美少女，其中一位还是女朋友。
在两位室友看来，阿斯玛这家伙就是十足的人生赢家。
另一边，三个女孩子的帐篷内。
纱织躺在自己的床铺上闭目小憩。
在她旁边，夕日红和加奈子在聊战场上的事情。
在交谈中，加奈子不时向纱织投去崇拜的目光。
其实，木叶营地中，在聊纱织事迹的不只这两处地方。
这两次大战，纱织的表现都很优秀。
这自然吸引了不少人注意，尤其是那些被纱织帮助过的人。
他们是切实体会到纱织的强大。
虽然只是一个小女孩，但已经拥有了与上忍作战的实力。
这使得纱织的名字在木叶营地中越来越响亮。
之前的纱织如果只是同龄人中非常有天赋的天才的话，那么如今的纱织已经通过那些战功展现出来自己的能力。
时间缓缓过去，休息够的纱织看着两人还在聊天，说道：“我想出去走走，你们继续聊吧。”
“恩！”
两人点头，目送纱织离开后便继续聊天。
纱织刚走出帐篷，就看到迎面走来的早川真一。
“爸爸！”
纱织出声喊道，面上带着喜色。
“纱织，我有事情想跟你说说，你跟我来。”
早川真一走到纱织身前面色沉重地说道。
“恩！”
纱织点头，然后一脸疑惑地跟着爸爸的步伐。
爸爸的样子很不对劲。
两个人一前一后，来到了营地中一个比较偏僻的角落。
早川真一转过身，看着纱织一脸严肃地说道：“纱织，你在战场上的表现我听人说了。虽然你的表现很是优秀，但是这太危险了。”
“爸爸。”
纱织面色复杂地出声喊道。
她知道爸爸是在担心自己的安全。
只是她也是在尽一份自己的力。
木叶这颗大树倒了，对大家都没好处。
早川真一看着纱织继续说道：“爸爸之前不是告诉过你，不要去做这么危险的事情吗？”
他的眉头紧锁着，看起来很是苦恼。
没办法，女儿有些不听话，非要去做这种危险的事情。
这让人很是为她担心。
虽然她目前没事，还获得了很大的战功，但是万一出事了呢？
早川真一不敢去想这个后果。
纱织没有回话，低下头。
虽然她不觉得自己之前的行为有多么冒险，但是她明白，在爸爸看来，自己的行为就是在冒险。
所以，是她让爸爸这么苦恼的。
早川真一将纱织的反应看在眼里，开口说道：“纱织，能不能答应爸爸，接下来不要再做这么危险的事情了。”
纱织抬起头，看着早川真一摇头说道：“爸爸，我不能答应你。”
她的神色很是坚定。
虽然自己这么做会让爸爸很苦恼，但是纱织有她自己的想法。
既然来到了战场上，那么就要好好磨练一下自己，让自己的实力变得更强。
“为什么？”
对于纱织的回复，早川真一无法接受。
看刚才纱织的样子，她是知道错了，为什么还会拒绝自己？
纱织小脸板着很是严肃地回道：“爸爸，我知道你是在担心我的安危。只是也请你不要小看我的实力，我现在已经具备了和上忍战斗的资格。
我之前的战斗都是有好好计算过的，确保无误之后我才会参战，毕竟我还要照顾到我的两个队友。”
早川真一看着纱织的样子呆住了。
虽然面前的纱织是一个小女孩，是他的女儿，但是给人的感觉就跟一个大人似的。
如果真地是纱织说地这样，那么她的做法并没有什么不对。
纱织说完就和爸爸对视着。
纱织板着一张小脸，很是严肃。
早川真一脸上满是忧虑。
虽然刚才纱织说地很有理，但是缺乏证据来证明。
父女两人在对峙片刻后，早川真一叹了口气，看着纱织同样一脸严肃地说道：“纱织，刚才你说你已经具备了和上忍战斗的资格，爸爸如今就是一名上忍，那么就让爸爸来检验一下你是否具备和上忍战斗的资格。”
“接下来请多多指教，爸爸！”
纱织没有拒绝，微微弯腰对身前的爸爸鞠了一躬。
她明白只有这样才能让爸爸理解自己。
“跟我来。”
早川真一叹了口气，说道。
跟着爸爸，纱织来到了营地中的校场。
在这里，木叶专门开辟出了一块区域供忍者进行修炼和切磋。
在其它地方，营地内是禁止打斗的。
校场中，纱织和爸爸隔着一段距离对峙着。
她微微躬身，右手握住刀柄，摆出拔刀的姿势。
早川真一右手中握着一只苦无，表情凝重地看着自家女儿。
此刻纱织身上散发出来的气势完全不弱于他。
这让早川真一有种中了幻术的感觉。
只是他可以肯定目前的自己很是清醒，没有中幻术。
这也就是说单论战斗力的话，女儿可能已经不弱于他。
在自己不知不觉自家女儿就已经变得这么强了。
对此，早川真一的心情很是复杂。
女儿实力强是好事不假，只是他也从中发现自己平日里对女儿的关注太少了。
第七十七章 父女之间的战斗
纱织见爸爸突然走神，出声提醒道：“爸爸，我要上了。”
早川真一回过神，目光锁定在纱织身上。
虽然女儿给他的感觉已经很强，但他还是要亲自检验一下才能彻底放心。
与刚才不同地是，早川真一在立刻已经将女儿当成是同等级的对手来对待。
看着严阵以待的爸爸，纱织嘴角弯起一抹弧度。
下一刻，纱织的身影消失在原地，出现在早川真一身前，手中太刀出鞘，在空气中留下一道金色的剑痕。
早川真一将手中苦无举起，用来抵挡纱织的攻击。
叮！
已经化作闪电魔剑的太刀和苦无碰撞到一起。
早川真一当即感到身体一麻。
他的身上冒出许多金色的小电流。
早川真一立刻在体内凝聚查克拉来平息那种麻痹感。
纱织将手中闪电魔剑收回，身影又是消失在原地。
下一瞬间，她来到早川真一身后，手中闪电魔剑对着早川真一的背部挥下。
刚刚摆脱麻痹感的早川真一感知到身后的危险急忙向前一个猛冲与纱织拉开距离。
一击落空，纱织持剑而立，与不远处转过身看着自己的爸爸对峙着。
早川真一的神情很是凝重。
在刚才虽然是因为对女儿的不了解，所以才不小心之下着了女儿的道，但是这也说明女儿的实力的确能够威胁到他。
纱织对于爸爸的表情自然很是满意。
她笑着出声说道：“爸爸，你刚才要是反应慢一点的话我可就赢了。”
对于女儿的话语，早川真一面露苦笑。
接着他恢复刚才凝重的样子说道：“纱织，之前爸爸的确是小看了你的实力，你的实力的确很强，足以威胁到爸爸，不过这并不够。”
说完早川真一摇了摇头。
虽然纱织有能够威胁到上忍的实力，但目前的表现也只是对上忍有威胁。
如果上忍反应过来的话，纱织是很危险的。
“既然这样，那我就拿出一些底牌来了。”
说完纱织收刀入鞘，双手结印。
奥义·四重存在。
纱织身边出现三个她的分身。
三个分身在现身后就配合纱织的本体围绕着早川真一展开一个方形战阵，将早川真一困在其中。
看着与纱织本体有些许不同之处的分身，见识过纱织这一招的早川真一明白这是纱织的特殊分身。
只是对于纱织分身的具体能力他并不清楚。
不过既然能被纱织当做底牌之一，自然是不会弱。
在早川真一的注意下，魔剑纱织率先度早川真一发起攻击。
她手中的蛇腹剑化作一道长鞭向早川真一打去。
早川真一的身影消失在原地，然后出现在刚刚发起攻击的魔剑纱织身侧，手中苦无对着魔剑纱织划去。
注意到身侧的攻击，魔剑纱织红色的瞳孔变成猩红之色。
她侧身躲过来自爸爸的攻击，与爸爸面对面。
然后她的右手召回化作长鞭的蛇腹剑对着面前的爸爸挥去。
早川真一和纱织那变成猩红之色的瞳孔对视在一起，只感觉整个人的毛孔都立起来了。
危险——！
他的心中也随之想起警报。
紧接着他看到纱织手中恢复原样的蛇腹剑再次施展瞬身术消失在原地。
就在他施展瞬身术消失的时候，四个纱织也一起消失在原地。
早川真一的速度虽然很快，但是对于纱织来说并不是很快。
纱织能够捕捉到一些踪迹。
运动起来的五人便在这片场地内展开了追逐战。
面对四个纱织的围追堵截，早川真一一时间显得很是狼狈。
他不仅要小心天空中不时会落下的雷电，还要注意着地面上的诡异阴影。
与此同时，还有魔剑纱织手中那把可以变形的长剑和身形灵活飘逸的纱织本体。
在领着几个纱织跑了一段时间后，早川真一把自己的目光放到身后正追着他的纱织本体上。
他在半空中突然转回身。
手中苦无对着纱织的本体投去。
纱织本体面对投来的苦无，用握着金色光剑的左手随手挥出一道金色的月牙剑气。
不到一米的月牙剑气将飞过来的苦无击落在地。
在纱织本体应付苦无的时候，早川真一对着纱织的本体冲来。
他的右从忍具包中拿出一只苦无，在来到纱织本体身前时对着纱织毫不犹豫地挥下。
关键时刻，纱织反应过来，侧身躲过爸爸的袭击。
一击落空，早川真一立刻远遁而去。
不过其它三位纱织则不愿意了。
在早川真一袭击纱织本体的时候，其它三个纱织是看在眼里的。
她们立刻向这边冲过来。
离早川真一最近的影刃纱织出手拦截。
她一个蓄力加速直接来到早川真一身前，手中覆盖着暗影之力的太刀对着早川真一挥出。
早川真一注意到影刃纱织的攻击，侧过身子。
就在早川真一觉得自己要躲过去的时候，影刃纱织手中的太刀顶部延伸出一截影刃。
影刃划破了早川真一的衣服，在上面留下一道伤口。
没有料到会发生这种事情的早川痛得倒吸一口冷气。
感觉自己的灵魂好像被攻击到。
事实上，他的灵魂的确受到了攻击。
不过影刃纱织并没有对自己的爸爸发动汲魂之力。
所以，他也只是痛了一下。
吃到苦处的早川真一急忙与影刃纱织拉开距离。
他发现女儿掌握的攻击手段真地是多。
一些手段让人防不胜防。
这时，纱织本体和另外两个纱织分身也从冲了过来。
三人加上影刃纱织继续对早川真一进行围追堵截。
天空中雷电滚滚，地面上暗影之力也是如影随形地跟着早川真一。
再加上纱织本体和蛇腹剑纱织，早川真一是一刻都不敢放松。
在这种高强度的运动之下，早川真一的体力在快速消耗着。
当然，做为追击方的纱织消耗也不小。
这时，他们周边已经围起一小堆人观看着他们父女之间的战斗。
这些人看得眼中异彩连连。
纱织的攻击很是强大。
早川真一虽然打得很是狼狈，但是他们设身处地地想了想，发现自己也好不到哪里去。
第七十八章 无法躲掉的攻击，释魂飞弹！
面对几个纱织很是默契地连番攻击，他们最多只能跟早川真一一样躲着。
很多人根本撑不了多久。
看着灵活地躲来躲去的爸爸，纱织本体往影刃纱织哪里看了一眼。
她决定再用出一些手段来。
不然一直这样下去就显得自己很笨。
影刃纱织点头，空着的左手手心凝聚出一个紫黑色的能量球。
释魂飞弹！
紫黑色球体在出现后就朝着早川真一快速飞去。
早川真一注意到飞来的紫黑色球体。
他下意识地侧身去躲。
就在他躲的那一刻，紫黑色的能量球跟着改变了自己的轨迹，目标还是早川真一。
看着这一幕，纱织的嘴角弯起。
释魂飞弹是把目标锁死的攻击。
也就是说这种攻击是无法躲掉的，只能硬挡下来。
这样的攻击方式虽然很是强大，但是相应地它消耗地并不是普通的能量，而是灵魂能量。
早川真一想要再次躲开。
只是这次紫黑色能量球的速度更快。
紧急之下，早川真一将双手举到身前，上面凝聚出一层查克拉。
轰！
紫黑色能量球撞在早川真一身上发生了爆炸。
早川真一的身体向后倒退。
就在这时，四个纱织一起行动，将好不容易稳住身形的早川真一围在中间。
纱织本体看着面前很是狼狈的爸爸，出声说道：“爸爸，这应该是我赢了吧。”
“是你赢了，纱织。”
早川真一面露苦笑。
对此，他还能说什么。
自家女儿的手段真地是层出不穷啊！
就是战斗经验还是欠缺，不然刚才也不会被他躲掉那么多攻击。
如果换做是自己的话，早川真一有信心通过纱织的这些手段在几个回合内就制服自己。
不过纱织有这些手段傍身，即便战斗经验欠缺也没什么了。
她的这些手段如果敌人只是第一次见的话根本摸不透，很容易就像他一样中招。
得到爸爸的承认，纱织脸上的开心之色更加浓厚。
她散去三个分身，让她们回到自己体内。
接着纱织的目光放在了父亲的放下去的双手上。
此刻上面一片模糊，衣服已经被炸的稀巴烂。
纱织不禁担心地问道：“爸爸，你的手没事吧？”
在刚才为了使攻击有更好的效果，分出去的影刃纱织虽然留了力，但是并没有留多少。
“没什么大碍。”
早川真一低头看了一眼自己的双手摇头笑着回道。
哪里也就是看起来严重了些，其实没什么大不了的。
在关键时刻，他用查克拉护住了自身。
纱织放心地点头。
战斗结束，围观的人也是跟着散去。
纱织跟着爸爸回到了他的帐篷内。
帐篷中，早川真一盘腿坐在自己的床铺上，纱织跪坐在一旁通过旁边的紧急医疗包来帮爸爸处理伤口。
看着女儿细心的动作，早川真一的神情很是温柔。
这样的一幕让他想起了从前的事情。
当时他和纪子还没有纱织，纪子也没有退役成为一名家庭主妇。
他所受地一些不是很严重的伤，纪子就是这样来帮他处理的。
纱织最后在用医疗绷带系了一个漂亮的蝴蝶结后，便把工具一一放回到紧急医疗包中。
然后她抬头看着爸爸问道：“现在感觉怎么样？爸爸。”
“感觉很好，纱织你包扎的手艺也很好。”
早川真一笑着回道。
说着他看了一眼自己伤口上面那很是漂亮的蝴蝶结。
纱织顺着爸爸的视线看过去，脸蛋泛起红晕。
她只是觉得这样很好看，然后就这样做了。
却是没有想到会被爸爸拿来取笑自己。
见女儿经不住玩笑话，早川真一收剑神色，一脸严肃地说道：“纱织，刚才你虽然胜了爸爸，但是爸爸还是要给你说一些话。”
“爸爸，你要说什么。”
“在战场上千万不要逞强，只做自己力所能及之事，明白吗？”
纱织点头，然后拍着自己已经有所发育的小胸脯保证道：“爸爸，我会小心的。”
听着女儿的保证，早川真一脸上再次露出笑容。
纱织脸上也是跟着露出开心之色。
这件事情算是得到了完美解决。
在继续陪了爸爸一会儿后，纱织便出声说道：“爸爸，我出来已经有一段时间，马上我要回去了。不然，我怕我的队友会担心我。”
“嗯。”
早川真一点头。
“那你就快点回去吧。”
“爸爸，再见。”
纱织起身跟爸爸告别。
“再见。”
早川真一回道。
随后他目送纱织离开自己的帐篷。
就在纱织返回自己帐篷的途中。
中军大帐内，自来也得知了刚才纱织和爸爸的战斗。
如果只是一般的战斗，还不足以引起自来也的关注。
关键就是纱织和爸爸的战斗不属于一般的战斗。除了战斗本身很精彩之外，两个人一个是木叶冉冉升起的新星，虽然年纪还小，但是一身实力已经不凡，未来不可限量；另一个是村子的核心战力，上忍众的一员。
在知晓战斗的结果后，自来也很是惊讶。
他本来只是以为纱织有了可以对抗上忍的能力，没想到却是能够击败一位上忍。
虽然可能有两个人没有完全放开的原因，但即便是这也很说明问题了。
自来也面露思考之色。
他发现对纱织的重视还要再提升一个等级。
这么一个好苗子，木叶不只要用好，还要保护好才行。
心中有了注意后，自来也目光放到身前的暗部身上。
在刚才，就是这名暗部在向自来也汇报纱织和爸爸的战斗。
“你下去吧。”
“是！”
暗部轻声应道，随后就消失在原地。
在他走后，自来也就把心神投放在其它事情上。
这时，纱织也是回到了自己帐篷内。
“我回来了！”
纱织先是在门口喊了一声，然后走了进去。
帐篷中，夕日红和加奈子的视线随之移到她身上。
夕日红问道：“纱织，你刚才去做什么了？出去这么久。”
“没做什么，就是遇到了爸爸然后去陪爸爸了。”
纱织拿出了自己准备好的说辞。
她不打算跟她们说太多，没那个必要。
第七十九章 砂忍村的夜袭
时间缓缓流逝。
深夜，雨之国边境，三队砂忍冒着淅淅沥沥的小雨在森林中快速前进着。
很快，他们来到了一条河谷边。
这条河谷就是火之国与雨之国的交界处。
一支砂忍小队在来到河谷对面后就停了下来。
他们藏匿于河谷边，小心翼翼地观察着河谷对岸的情况。
确认没有异样之后，砂忍村的忍者小队开始度河。
度过河谷之后，砂忍村的小队在森林间继续行进着。
与之前相比，他们行进的速度慢了许多，变得更加小心。
这里已经是火之国的地区。
他们随时都有可能遇到木叶的忍者。
就在他们前进的路上，一支木叶的巡逻小队手持火把正在执行着巡逻任务。
“停下！”
感知到前方的异样，砂忍小队立刻停了下来，然后就地隐藏。
很快，他们眼中就出现了木叶巡逻小队的身影。
砂忍们纷纷屏住了呼吸，一个个蓄势待发。
木叶的巡逻小队继续行进着。
借助着火把的照明，他们仔细地观察着周围，不放过一丝一毫的痕迹。
这让砂忍四人感受到了巨大压力。
“这里不对劲！”
一名木叶好像发现了情况。
“上！”
隐藏起来的砂忍在领队的带领下立刻对木叶忍者发动了袭击。
他们手持苦无冲了出去，每一个人都有自己锁定的目标。
四名砂忍的暴起让木叶忍者措不及防。
除了领队实力比较强一点，得以躲过砂忍的袭击，其他三人当场暴毙。
同伴的死亡，让逃得一命的木叶领队看着面前的砂忍眼中满是怒火：“你们这些混蛋！”
“快点解决掉他。”
没有去管木叶领队的话语，砂忍领队对身边的同伴说道。
四名砂忍分开，从几个方向对木叶领队发起进攻。
木叶领队当即感到不妙。
他顾不得生气，一个瞬身术离开原地。
四名砂忍当即对逃跑的木叶忍者进行追击。
逃跑的木叶忍者扭头看了一眼身后追来的砂忍。
此刻，他眼中虽然还蕴含着怒火，但已经恢复了些理智。
他从自己的忍具包中拿出一枚信号弹。
啾——！
嘭——！
信号弹飞到空中，发生了爆炸。
在寂静的夜晚中，这枚信号弹的爆炸瞬间让整片大地变得热闹起来。
在惊起一片飞鸟的同时，不少潜入进来的砂忍和木叶的巡逻小队都抬头看向天空。
他们都变了脸色。
对于木叶的忍者来说，这是有敌人入侵。
对于砂忍来说，这意味着他们接下来很大可能会跟着暴露。
发现了入侵者，接下来木叶肯定会对附近进行大排查。
木叶前线营地。
这边的木叶忍者自然也发现了天空中亮起的信号弹。
“自来也大人，有敌人入侵。”
一名暗部出现在自来也床榻旁边，叫醒了睡梦中的自来也。
自来也闻言迷糊的双眼瞬间清醒了。
他看着面前的暗部问道：“有具体的情报传递过来吗？”
“目前还没有。”
暗部摇头回道。
他们也是才发现有敌人入侵，等具体情报传递过来肯定需要一定的时间。
虽然还没有情报，但是自来也的神色并不显得慌乱。
他对身前的暗部说道：“你现在去召集营地内的上忍，同时让营地进入一级战争状态。”
“是！”
很快，整个营地的木叶忍者都被动员起来。
营地中的上忍们也都集中在自来也帐篷前。
自来也从帐篷内走出来，看着身前一众上忍出声说道：“就在刚才，我得到情报，有敌人趁着夜色入侵了进来。”
上忍闻言面色都是变了。
“自来也大人，请问有敌人的详细情报吗？”
一人出声问道。
“目前还没有，不过很快就会传回来。在此之前，我们必须做好准备，迎接战斗的到来。”
“是！”
上忍们一起应道。
自来也表现地镇定自若，他们也不显得慌乱。
就在这时，位于火之国境内的砂忍们开始撤退。
虽然目前还没暴露，但是如今木叶的忍者已经提高警惕，暴露对他们来说是迟早的事情。
一夜过去后。
木叶营地，自来也帐篷中。
自来也很是认真地听着面前暗部的汇报。
一夜过去，木叶这边已经将一些情况搞清楚了。
昨天晚上，砂忍派出了一些小队进入了火之国境内。
虽然还不知道他们具体要做些什么，但是砂忍的行为搞得木叶这边很不好受。
首先，一些岗哨和巡逻小队受到了砂忍的袭击，损失很大。
其次，一整个营地的人都随之严阵以待地过了一夜。
听完暗部的汇报后，自来也的面色很是沉重。
他在心中说道：看来我们不能一直这么被动防守下去，要主动进攻才行。
对于这种情况，自来也看得很明白。
他不能让主动权都掌握在砂忍村手中。
既然你们砂忍村这么搞，那么我们木叶也可以这样搞。
除此之外，还有岩忍村。
木叶的敌人不只有砂忍村，既然砂忍村有可能这样做，那么岩忍也有可能这样做。
如今木叶已经被砂忍村先发制人，那么在对岩忍村的问题上，木叶要做到先发制人。
既然决定要这样做，自来也就开始为这件事情做准备。
首先，这是需要一定的情报做为基础的。
他们需要搞清楚砂忍的岗哨布置，为潜入打下基础。
这种事情是暗部的工作。
自来也当即给面前的暗部布置下去。
暗部在接到任务之后就离开自来也的帐篷，带人去执行任务。
其次，就是任务需要合适的人选。
这种事情就需要自来也自己仔细挑选了。
在做这件事情的同时，自来也还做了一件事情。
那就是加强木叶的岗哨力量。
增强后的岗哨力量可以有效预防这种事件的再次发生。
砂忍村营地。
虽然昨天晚上的任务失败，但是罗砂并不感到失落。
相比起木叶，砂忍村付出地一点牺牲不算什么。
所以，昨天的袭击是砂忍村占了上风。
在高兴之余，想到什么的罗砂开始研究起砂忍村这边的布防图。
他要加强砂忍岗哨的力量，以防木叶也对砂忍村这样做。
第八十章 守岗任务
随着自来也的命令从他的中军大帐中一条条传达下去，整个木叶营地都动了起来。
做为前线木叶忍者中的一员。
纱织他们也不可避免地被分配了任务。
纱织她们的帐篷外面。
阿斯玛和夕日红已经等候纱织多时，见纱织开完会回来，阿斯玛立刻出声问道：
“纱织，村子给我们的任务是什么？”
走到他们身前停下来，纱织出声回道：“村子要加强岗哨的力量，接下来我们要去守岗哨。”
“是因为昨天晚上的事情吗？”
夕日红很快就联想到了昨天晚上发生的事情。
突然传来消息说有敌人入侵，整个营地包括他们在内昨晚都没怎么睡好。
“应该是吧。”
纱织虽然也这样想过，但是却不敢跟夕日红打包票。
也许村子还有其它的安排。
这种事情她就不知道了。
她现在虽然有些名气，但也只是一个中忍罢了。
一些机密，就算是上忍也不一定知道。
听出纱织的话外音，夕日红眉头微微皱起。
阿斯玛还没有察觉到不对劲。
听夕日红提起昨晚的事情，他整个人很是气愤：“那些该死的砂忍，大晚上不睡觉，跑来袭击我们，以后让我遇到，我一定让他们知道我的厉害。”
“相信用不了多久你就能遇到了。”
纱织听到阿斯玛的话看着他笑道。
他们是去守岗。
如果砂忍村再发起这样的攻击，他们就会不可避免地和砂忍村的忍者起冲突。
对此，纱织也只是嘴头上调笑一下。
她的心情很是沉重。
与之前的大混战相比，接下来的任务对他们来说会更加危险。
大混战中，那些成年忍者都在尽量照顾他们这些孩子。
如今他们要直面砂忍忍者了。
“那正好，我一定会让他们后悔的。”
阿斯玛劲头十足地回道。
看着他的样子，纱织笑着摇了摇头，没有出声打击他。
阿斯玛保持这个心态也行，总比紧张兮兮的样子好。
那样的话能不能战斗都是问题。
纱织把目光放到了夕日红身上：“红，你不要想那么多。村子的安排，咱们执行就行了。”
“嗯！”
夕日红回过神对着纱织点头。
“既然这样，大家就都回去准备一下，接下来在轮岗的人来替换我们之前，我们都要守在自己的岗位上。”
“是！”
纱织的话语落下，阿斯玛和夕日红当即点头应道。
随后他们就回到各自的帐篷之中，开始准备自己的东西。
纱织和夕日红的帐篷中。
纱织见加奈子不在帐篷内，出声问道：“加奈子人呢？”
“他们小队也有任务，所以加奈子去集合了。”
“看来村子是要搞些大动作了。”
纱织闻言不由得说道。
根据她对自来也的了解，自来也会尽可能地照顾到他们这些年轻忍者。
自己也就罢了。
虽然是年轻忍者，战力却是比之一般的成年忍者都强上不少，但是其他人则不一样。
很多孩子天赋虽然不错，但是还没有成长起来。
在未来可以成为上忍的他们如今也许连中忍都不是。
阿斯玛和夕日红就是其中的典型代表。
也就是说，如果不是人手出现不足，自来也不会动用这些年轻忍者。
夕日红听到纱织的话，出声问道：“纱织，你觉得村子接下来会做什么？”
虽然纱织刚才说让她不要想那么多，但是如今纱织提起来，她就忍耐不住了。
纱织看着夕日红，见她一副很想知道的样子，就说出了自己的猜测。
“我觉得村子应该是在策划一场反击。
所以，在进行反击之前，要先把自身的事情给处理好。”
夕日红闻言面露惊讶之色。
这样的话岂不是就是说木叶的忍者会像昨天晚上袭击木叶一样去袭击砂忍。
纱织对着夕日红笑了笑，说道：“这只是我的猜测，具体准不准我也不清楚，只能等待时间来检验。”
虽然嘴上这样说，但是纱织心中已经可以肯定这件事情在未来我有很大的可能会发生。
毕竟事情目前就摆在这里。
见夕日红还要继续想下去，纱织脸上的笑转为苦笑说道：“好了，红，你就不要再继续深想了。一些事情你所处的层次不够，了解的信息不够多，你是无法想明白的。现在你应该做的是，赶紧收拾东西，然后与我和阿斯玛一起去执行村子交给我们的守岗任务。”
夕日红闻言面上很是不好意思。
“纱织，对不起。”
“没事，快去整理自己的东西吧。”
纱织笑着回道。
然后她就开始整理自己的东西。
夕日红见此也开始整理自己的东西。
其实他们要整理的东西并不是很多。
他们最多在哪里待一天，然后就会有替岗的人来替换他们。
等她们整理好走出帐篷，阿斯玛已经在外面等着她们。
纱织出声问道：“阿斯玛，你都准备好了吗？”
“我都准备好了，纱织！”
阿斯玛拍着自己的胸脯回道。
“嗯！”
纱织点头：“既然这样，那咱们就出发。”
说完，纱织就带头向营地门口慢慢走去。
在走出营地后，纱织带着两人向他们所负责的一个岗哨快速前进。
很快，他们就来到了此行的目的地。
“这里没有人吗？”
看着空无一人的岗哨，阿斯玛出声问道。
他话语刚落下，周围就冒出一群木叶忍者，将他们围起来。
说是岗哨，其实这里没有任何建筑物。
守岗的忍者都会将自身隐藏起来，然后观察周围的情况。
加上纱织他们三个在内，这个岗哨目前共聚集了十九名忍者。
“各位叔叔，你们好，我们是村子派来支援你们的忍者。”
纱织看着周围的一群大叔笑着说道。
说话的同时，她拿出了自己的身份凭证。
大叔群众走出一人，他从纱织手中接过身份凭证。
在看了一眼后他就还给纱织脸上露出温和的笑着道：“你们好，接下来要麻烦你们和我们一起守岗了。”
打完招呼后，纱织就直接出声问道：“请问接下来需要我们做什么？”
第八十一章 岩忍入侵
对于纱织的虚心请教，大叔笑着回道：“你们要做的事情其实很简单，就是在这附近找个地方隐藏起来，然后观察周围的情况。至于藏身的技巧，应该就不需要我们来指导你们了吧。”
对于大叔的调笑，纱织笑着应道：“自然是不需要的。”
然而紧接着大叔话语一转，神色变得沉重起来：“虽然我们藏了起来，但是这座岗哨的存在对于我们的敌人来说并不算是什么秘密。因此，我们随时都有可能遭遇敌人的袭击，对于这一点，你们一定要小心。”
纱织神色严肃地点头：“谢谢叔叔提醒，我们会小心的。”
在进行一番简短的交流后，纱织他们就融入到了这一支队伍中。
藏身于一颗大树之上，纱织用自己的双眼仔细观察着自己所负责的区域。
虽然这个任务看似简单，但其实很熬人。
若是在观察的时候，你不小心露掉点什么，就会引发非常严重的后果。
脑海中想到前世影视剧中所看到的那些死地不明不白的岗哨，纱织就不敢让自己有丝毫大意的地方。
这既是对自己的生命安全负责，也是对他们身后的火之国负责。
在纱织不远处，阿斯玛和夕日红也是藏身于一颗大树之上。
时间从上午来到下午。
就在两点钟左右。
纱织的视野中冒出了数道在树林中前进的身影。
是敌人吗？
纱织的目光锁定着自己视野中的那些人。
随着距离逐渐拉近，对方的身影在纱织眼中也是越来越清晰。
来者头上的岩忍村护额在纱织眼中很是醒目。
是敌人！
看到这，纱织心中已经肯定下来。
她也做好了战斗准备。
只是让纱织比较疑惑地是。
对方就只有一个小队来进攻他们吗？
答案当然是否定的。
这时，负责其它区域的木叶忍者也是发现了岩忍忍者前进的身影。
这些岩忍忍者的目标很明确，就是要对付他们这座岗哨。
木叶忍者们也都做好了战斗准备。
就在木叶忍者的注意力放在地面上的岩忍的时候，在地下，一支岩忍小队正在通过土遁从地底向他们这边行进着。
地上，岩忍忍者继续前进着。
木叶的忍者们也都做好了战斗准备，一个个蓄势待发。
很快，在岩忍们前进到一段距离后。
木叶的忍者们就发动了攻击。
纱织对着自己眼前的岩忍投出六只苦无，每一只苦无上还绑着一张起爆符。
投出苦无后，纱织的身影就消失在原地。
察觉到纱织的苦无攻击，尤其是上面绑着的起爆符，岩忍们瞳孔紧缩，急忙分散开来，躲避苦无和起爆符的联合攻击。
轰轰轰——！
六只起爆符不分先后的爆炸，打响了这场战斗的第一声。
岩忍们紧急之下虽然躲开了纱织的忍具轰炸，但是紧接着他们就迎来了新一轮的忍具轰炸。
在纱织攻击结束后，和纱织配合默契的阿斯玛和夕日红就开始在暗中对这些岩忍发动忍具轰炸。
两人投掷一轮忍具就凭借着对地形的熟悉换一个地方继续进行忍具轰炸。
岩忍们在小心忍具轰炸的同时，很难摸清两人的具体位置。
就在岩忍们寻找他们两人的时候，纱织藏身于阴影之中，来到了一名岩忍身旁。
岩忍丝毫没有注意到身旁的异样。
对此，已经来到岩忍身后的纱织毫不犹豫地从阴影之中钻了出来。
手中被影刃覆盖的太刀刀尖在下一刻贯穿了岩忍的后心。
心脏突然被贯穿，岩忍忍者睁大了双眼
纱织看了一眼周围，随后收刀入鞘。
与此同时，还带走了岩忍的灵魂。
“噗通”一声，岩忍的身体顺势倒在地上。
听到这声异响，其他岩忍循声看去，就看到他们的同伴已经倒在地上。
纱织只给他们留下一道残影，整个人再次潜入到阴影之中。
阿斯玛和夕日红见纱织成功斩杀一位敌人，配合地更加卖力了。
手中各种忍具跟不要钱似的投向岩忍们。
实际上，他们手中的忍具也确实不需要他们花钱。
这些忍具都是由村子提供的。
对于这种攻击，其它忍村的忍者也就只有羡慕的份。
他们的村子可没有木叶这么强的财力。
他们的输出仍然很是强势，不过这些岩忍们可是吸取了刚才教训。
在有同伴被偷袭致死后，他们虽然仍然在寻找惹得他们很是厌烦的阿斯玛和夕日红，但是更多的心思还是在保护自身身上。
刚才纱织留下来的那道残影让他们对此不敢有丝毫的大意。
没有找到好的偷袭机会，纱织很是干脆地对一名岩忍采取强攻。
虽然他们的忍具不要钱，但是却是需要时间来补充。
这段时间若是提前用完了，那么在接下来一段时间内很可能就没忍具用了。
纱织从一名岩忍身后钻了出来。
岩忍立刻发觉了纱织。
用手中苦无去挡纱织的斩击。
苦无和纱织手中的太刀相撞。
叮的一声，岩忍手中的苦无就被纱织强力的斩击切成两半。
看着断掉的苦无，那平整的切口让岩忍出现片刻的失神。
纱织抓住机会就要对岩忍再次发动攻击。
不过，另外两名岩忍在被阿斯玛和夕日红轰炸之余对她投来了手中的苦无。
不想受伤的纱织只能后退。
这时，失神的岩忍回过神。
他扔掉手中只剩一半的苦无，看着纱织怒吼道：“木叶的小丫头，忍者之间的战斗可不只有体术。”
“做为基础的体术你都打不过我，还想跟我拼其它的？”
纱织脸上露出嘲讽的笑。
话语落下，她手中的太刀改变了形态，变成了闪电魔剑的样子。
岩忍村的人普遍擅长土遁。
雷克土，用雷来对付土遁是比较靠谱的做法。
纱织手中太刀的变化引起了岩忍的注意。
岩忍看了一眼就收回视线，对不远处的同伴说道：
“你们去找那两个藏头露尾的家伙，我来对付这个小鬼。”
随后他的双手就开始结印。
两个同伴点头应下，临走之前他们提醒道：“这个小鬼不好对付，你要小心。”
第八十二章 被围攻的纱织
“我知道。”
结印中的岩忍点头回道。
对此，他当然知道。
刚才就是他手中的苦无被对方硬生生地切成两半。
那一刀的威力他很是清楚。
听着他们之间的对话，纱织的嘴角弯起。
她很想回复对方“不，你不知道”。
最终她忍住了。
相比起用言语，还是用行动来得更加直接。
于是，在岩忍接完印之前纱织动了。
先是收刀入鞘，然后就是直接冲向岩忍。
冲锋的过程中，纱织身上冒出金色的电弧。
雷遁！
看到这一幕的岩忍睁大了双眼。
他停下结印的动作，向后退去。
纱织追赶着他。
后退过程中，岩忍掏出数只手里剑对着纱织投去。
纱织看了一眼那些手里剑，闪身躲了过去，继续追击岩忍。
虽然岩忍在后退，但是纱织的速度要比他快得多。
疾影斩！
就在两个人之间剩下最后一段距离的时候。
纱织再次加快了自己的速度，用出自己的极速对着岩忍斩出了快速一刀。
岩忍的身体有着略微的僵直，下一刻他的身体就短成两半。
场面看起来惨不忍睹。
不过纱织却没有多高兴。
她击中地不是对方的本体。
而是一具土分身。
只见岩忍断成两半的尸体在倒在地上的时候就变成了两堆黄土。
纱织的双眼向周围看去。
对方显然是在她刚才把注意力放在忍具上的时候用土分身替换了的本体。
土遁，心中斩首之术！
岩忍从纱织脚下的地面冒出来，双手用力抓住了纱织的双脚。
纱织俯身，闪电魔剑上发出耀眼的电光对着地下的岩忍狠狠刺出。
与此同时，纱织身上冒出的电光也是更加强烈。
电流传递到岩忍身上，使得忍术难以继续发动。
就在纱织手中长剑即将贯穿岩忍的时候，岩忍已经化作一堆黄土。
纱织收住攻势，目光再次看向周围。
就在这时，藏起来的岩忍出现在纱织身后用手中的苦无对着纱织用了划下。
察觉到身后的危险，纱织的本能发动。
自动格挡！
纱织的身体一个转身，用手中的闪电魔剑挡住了岩忍的攻击。
看着纱织挡下自己的攻击，岩忍面露惊色。
这都能挡住？
纱织嘴角弯起，面上露出嘲讽之色。
“大叔，既然明知体术不如我，还敢上前来偷袭我，该说你是胆子大，还是愚蠢呢？”
说完纱织身体就发力将岩忍推开。
惊讶中的岩忍身体不受控制连连后退。
纱织在调整了下身形后，对着岩忍发起冲锋。
岩忍回过神，看着冲过来的纱织双眼中满是怒火在燃烧。
纱织才不管他有多生气，来到岩忍身前就是对着岩忍发出一记从下至上的上挑斩击。
知道纱织厉害的岩忍根本不敢硬接纱织的攻击，一个后跳躲开。
纱织反手又是一剑挥出。
一道近一米长的金色剑气飞向后退中的岩忍。
还没落地的岩忍看到飞来的剑气，咬牙将手中的苦无投掷出去，然后把双手放到身前。
土遁，土流壁！
就在岩忍觉得自己不死也要重伤的时候。
一面近一米宽的土墙在他身前升起，帮他挡住了纱织的剑气攻击。
剑气在将苦无击落后，就命中了挡在它身前的土墙。
“轰”的一声。
土墙上多出一道深深的沟壑。
看到这一幕，纱织的眉头皱起。
就在她以为战斗要就此结束的时候，对方却是来了帮手。
土墙后边。
刚才离去的一位岩忍显出自己的身形，对看着自己很是惊讶的同伴说道：“这个小丫头果然难对付，我们一起对付她。”
“嗯！”
岩忍从惊讶中回过神，点头应道。
这时他也不逞强了。
他之前还想着用忍术来对付纱织。
可是在纱织用出雷遁后，他就知道自己的忍术没有用了。
他所擅长使用的土遁被雷遁克制地死死的。
就在两个岩忍商量对策的时候，纱织绕过土墙将他们两个看在眼里。
在注意到岩忍的同伴后，纱织瞬间就明白过来。
刚才的两个岩忍并不是全都去追阿斯玛和夕日红了。
而是只去了一个，另外一个用分身替代了自己。
虽然这样自己要面对两个岩忍，但是纱织并没有感到丝毫压力，反而松了口气。
既然岩忍的主要目标是自己，那么阿斯玛和夕日红就安全多了。
至于自己，两个岩忍，她还不至于对付不过来。
两个岩忍在商量的时候并没有放松对周围的警惕，纱织绕过来的时候他们瞬间就注意到了。
两个岩忍立刻对纱织投出手里剑，用来阻挡纱织的攻势。
两个岩忍投出去的手里剑封锁了纱织所有的走位。
对此，纱织连续挥出手中的太刀。
瞬影三绝斩！
三道不足一米的小型剑气接连飞出去，将飞向纱织的手里剑尽数斩落在地。
看到这一幕，两个岩忍心头再次升起了一股压力。
这一手绝非常人能够施展出来。
就在两个岩忍把主要心神放在纱织身上的时候，一道阴影在不知不觉间绕到了两个人身后。
阴影中钻出来另外一个纱织，纱织在现身后迅速对着之前和纱织战斗的岩忍攻去。
也就在这时，两名岩忍对视一眼，开始对面前的纱织发起进攻。
虽然纱织给了他们很大压力，但是他们仗着自己是两个人，还是成年人，仍然有很大的信心。
他们向两侧分开，拿出苦无从两侧对纱织发起进攻。
这就使得影刃纱织手中的影刃很是巧妙地落空了。
也就在这时，两个岩忍注意到了前来偷袭他们的影刃纱织。
被锁定的岩忍身上留下一层冷汗。
刚才要是慢那么一下，熟悉的一幕就要发生了。
攻击落空，影刃纱织没有闲着，对着自己的目标继续发起进攻。
被影刃纱织照顾着的岩忍也顾不得进攻纱织本体，专心应付着影刃纱织的进攻。
另一名岩忍见此也是放下对纱织本体的进攻，转而去帮同伴对付影刃纱织。
对此，纱织自然是不乐意的。
一剑挥出，一道金色的剑气拦住了想要支援的岩忍。
第八十三章 纱织被算计了
岩忍被迫停下身形，目光看向纱织本体。
他的表情很是凝重。
“你的对手是我！”
纱织话语落下，又是一道金色剑气对着岩忍斩出。
岩忍侧身躲开。
纱织立刻收刀入鞘冲向岩忍。
那极快的速度让岩忍瞳孔紧缩。
虽然刚才他已经见识过纱织的极速，但是如今亲自面对，他才感受到这股来自速度上的压迫感。
岩忍一边后退掏出数只手里剑对着前方冲过来的纱织投去。
纱织躲闪手里剑的同时，眼角的余光一直注视着岩忍。
被纱织用余光看着的岩忍双手正在结印。
土遁，土分身术！
岩忍的本体在一瞬间潜入地底，留下一道土分身在地上吸引纱织的注意力。
“哼——！”
对此，纱织不屑地轻哼一声。
经过刚才的对战，她就知道大概的结果还会是这样。
不过纱织还是冲向岩忍的土分身。
岩忍的土分身面对冲来的纱织采取躲避的策略，不敢和纱织进行近战交锋。
只是一些事情不是他不想就不想的。
纱织凭借着自身极快的速度，只是稍微花了些功夫就来到岩忍的土分身身前。
纱织手中的闪电魔剑毫不犹豫地对着岩忍的土分身斩出。
岩忍的土分身在消失之前脸上露出一抹微笑。
纱织脸上也是同样露出微笑。
就在这时，纱织感知到身后有危险。
对此，纱织撇了撇嘴。
真地是一点心意都没有。
纱织一个转身，手中长剑顺势对着身后斩出。
身后的岩忍被纱织一剑斩成两半。
纱织的眉头皱起。
切人的手感不对！
看着已经变成两堆黄土的尸体，纱织明白这还是岩忍的土分身。
纱织向左右前后及上下都没有找到岩忍的踪迹。
对于这种情况，纱织的心当即咯噔一下。
她立刻向另一处战场赶去。
对方的的确是在用影分身来吸引自己，不过不是为了对付她，而是为了对付另外一个她。
岩忍想得是帮同伴脱困，然后两个人合力来对付纱织。
在对方土分身的刻意带领下，他们如今已经离开之前那片战场有一段距离。
纱织所想的没错。
时间回到刚才，在纱织的本体中了对方的诱敌之计后。
和影刃纱织交战的岩忍也带着影刃纱织逐渐远离那片战场，两个纱织往相反的反向前进。
对于这一情况，两个纱织刚才都没有察觉到。
而此刻，影刃纱织仍然没有察觉到。
她还在对面前的岩忍发起猛攻。
只是面前的岩忍当起了滑头，一味地躲避，让影刃纱织的进攻很不顺利。
连番的进攻没有很好的效果，影刃纱织停下了进攻。
她看着对面同样停下来的岩忍，嘴角掀起一抹弧度，说道：“接下来这一招我看你还怎么躲。”
释魂飞弹！
影刃纱织的手中冒出一颗紫黑色的能量球。
嗖——！
下一刻，紫黑色能量球就朝着岩忍快速飞去。
岩忍侧身欲躲开。
只是紫黑色能量球跟着改变自己的移动轨迹。
岩忍面色大骇地看着面前离自己越来越近的紫黑色能量球。
紧急之下，他把双手放在身前，上面泛起土黄色的光芒。
轰——！
紫黑色能量球撞到岩忍之后发生了爆炸，岩忍的身体随之飞了出去。
影刃纱织随之冲了出去，要结束掉岩忍的生命。
就在这时，她脚下的地面传来异动。
她的双脚被另一个岩忍的双手握住。
土遁，心中斩首之术！
一个不妨，影刃纱织中了对方的招式，身体被束缚于大地之中，只留一颗脑袋露在外面。
偷袭影刃纱织的岩忍在地面上献出自己的身形，手中苦无很是自信地向着影刃纱织的脑门投去。
影刃纱织看着飞向自己的苦无很是淡定。
在下一刻，她就消失在岩忍面前。
看着落空的苦无和地上的大洞，岩忍瞳孔紧缩。
影刃纱织从岩忍身后的一处阴影之中冒了出来，手中影刃对着岩忍的后心刺去。
察觉到身后危险的岩忍急忙向前一个瞬身躲开。
影刃纱织没有进行追击。
她看着如今待在自己面前的两位岩忍，心中很是郁闷。
她知道肯定是本体那边出了错。
虽然她本人可能没受到什么伤害，但是却影响到了自己。
如果不是这个岩忍赶过来，自己刚才就将对手解决掉了。
两个从影刃纱织攻击中缓过来的岩忍对视一眼，随后他们很是默契地对着影刃纱织一起发动进攻。
留给他们的时间并不多。
他们需要速战速决才行。
看着主动冲向自己的两个岩忍，影刃纱织嘴角再次弯起。
他们在想什么影刃纱织稍微一想就明白了。
无外乎就是想在本体反应过来之前解决掉自己这个分身。
只是他们不知道地是。
自己即便是分身，也不是他们所能应付的存在。
做为小瞧我的代价，就把你们的灵魂贡献给我吧。
影刃纱织脚下暗影之力分别向着两个岩忍蔓延出去。
两个岩忍看到那紫黑色的阴影，均是下意识地躲开。
影刃纱织当即散去阴影，对着刚才和她战斗的岩忍冲去。
岩忍注意到纱织冲向自己，目光先是向和自己有一段距离的同伴看了一眼，随后和之前一样很是狼狈地应付影刃纱织的进攻。
见对方还是采取这样的打法，已经很是不耐烦的影刃纱织再次召唤出了一颗紫黑色能量球。
两个人之间极近的距离没给岩忍过多的反应时间。
他刚看到能量球的影子，能量球就打中了他。
岩忍的身体再一次被炸飞。
然而和刚才一样，就在影刃纱织要趁机夺走他性命的时候，另一个岩忍现身拦住了她。
他对着纱织扔出数只手里剑，纱织不得不停下来用手中影刃将那些飞向自己的手里剑一一击落。
“你这家伙可真烦人，既然这样，那我就先解决掉你。”
影刃纱织看着他很是生气地说道，随后就持剑冲向他。
面对向自己冲来的影刃纱织，岩忍变了脸色。
不过祸是他自己惹来的，他也只能咬牙和影刃纱织战斗。
第八十四章 阿斯玛和夕日红的危局
视线先从纱织这边移开。
在纱织这边爆发战斗的时候，其它地方的木叶忍者也和岩忍爆发了战斗。
木叶忍者虽然在一开始凭借忍具的爆发占据了优势，但是一些突然从地底冒出来的岩忍使得很多木叶忍者在不知不觉间腹背受敌。
这显然是岩忍的计划。
先在明面上派出数只小队吸引木叶忍者的注意力，然后再一部分部队通过土遁潜入战场之中。
被这一招打个措不及防的木叶忍者瞬间落入下风之中。
两名木叶忍者更是直接死于地下岩忍的偷袭之中。
木叶的领队面对这一危急情况直接招呼身边的木叶忍者开始撤退。
“咱们撤！”
岩忍人多势众，还打了他们一个出其不意，那么他们没必要为了这个岗哨和岩忍死磕。
这个岗哨丢了，之后还能夺回来。
带人撤退的同时，领队往天空中放了一枚信号弹。
正在往战场赶的纱织本体抬头看了眼天空中爆炸的信号弹。
要撤了吗？
她心中很是不甘。
再给她一些时间，等她赶过去，那两个岩忍绝对会被她给杀死。
只是这时候显然要听命行事。
领队既然选择让他们撤退，那么就一定有他的考虑，做为下属的队员，她要遵守领队的命令。
这次就先饶他们一条小命！
在对自己进行一番安慰后，纱织的本体开始撤退。
她循着阿斯玛和夕日红离去的痕迹一路快速前进。
做为队长，她自然是要带着阿斯玛和夕日红一起撤退。
另一边，影刃纱织同样注意到了空中的信号弹。
她停下对面前岩忍的攻势，看向空中。
岩忍得到喘息的机会立刻与纱织拉开距离。
与此同时，岩忍也是发现了让纱织走神的东西。
对于信号弹这种东西，岩忍当然不陌生。
他们岩忍也有。
不过眼前这枚显然不是他们岩忍村的。
既然不是岩忍村的，那么就只有一个答案，是木叶忍者村的。
结合着自家的安排，岩忍脸上瞬间露出笑容，道：“小丫头，虽然你把我们打得很是狼狈，但是你的同伴们此刻可就危险了。”
纱织看向说话的岩忍。
双眼中不带一丝感情，满是冷漠之色。
岩忍被看得打了一个寒颤，然后情不自禁地吞咽了口吐沫。
这一刻，岩忍仿佛看到了自己的死亡。
“这次就先放过你们，下次再让我遇到你们，我会很不客气地收下你们的灵魂！”
说完影刃纱织就消散于空气中。
纱织本体在接收到影刃纱织后，脑海中立刻多出了刚才那一段时间的记忆。
对于影刃纱织对自己的埋怨，纱织只能面露苦笑。
她也不想这样啊！
只能说敌人实在是太过狡猾。
在影刃纱织消失后，两个岩忍过了好一会儿才缓过神来。
“她应该是离开了吧。”
一人对着另外一人问道。
“她应该是离开了。”
被问到的岩忍回道。
“刚才真是好险！我们两个差点就要交待在这里了。”
“是啊！真地是好险。”
话语落下，两个岩忍相视一笑，脸上皆是露出轻松之色。
相比起他们岩忍成功击退木叶忍者，对于他们来说，能够从纱织手中活下来才是更加让他们开心的。
虽然纱织的年纪很小，但是给他们的压力却不是一般的大。
还好对方正因为年龄比较小，作战经验还不是很丰富，所以才被他们摆了几道。
就在他们庆幸的时候。
一枚信号弹再次于空中升起。
两名岩忍抬头看去。
这一看，他们的面色皆是变了。
这是岩忍的求援信号。
也就意味着有岩忍遇到了危险。
其实在刚才，他们就想着放信号弹求援。
两个岩忍对视一眼，立刻行动起来，前往信号弹发射地。
哪里离他们这里并不远。
与此同时，其它地方的岩忍们在看到这枚求援的信号弹后也是纷纷向哪里赶去。
与追杀撤退的木叶忍者相比，救援自己的同伴显然是更加重要。
木叶忍者并不是被他们打崩溃的，他们是有序撤退。
这种情况下，他们追击很容易中木叶忍者在途中留下来的陷阱。
而且既然有同伴求援，那么就代表木叶还有抵抗力量。
这种情况下他们可以对木叶这支最后的抵抗力量进行合围，让他们插翅难飞。
移动中的纱织看着自己前方升起的陌生信号弹，面色变得十分凝重。
之前吸收了一名岩忍灵魂的她认识这枚信号弹。
这是岩忍的求援信号弹。
如果她没走错路的话，夕日红和阿斯玛应该就在前方。
那么也就是说，追击他们两个的岩忍应该是要被他们两个给反杀了。
迫不得已之下，岩忍才放出这枚信号弹请求附近队友的支援。
虽然两人取得了很好的战果，但是想到接下来他们可能要面对的情况，纱织就无法高兴起来。
岩忍们已经击退了木叶忍者。
如果岩忍们没有深入追击那些逃跑的木叶忍者，他们接下来会做什么不言而喻。
纱织加快了行进的速度。
她要快点赶过去与阿斯玛和夕日红汇合，然后带两个人离开。
视线来到阿斯玛和夕日红这边。
身上有着多处伤口的岩忍看着面前的阿斯玛一脸凶狠地说道：“木叶的小鬼，虽然我大意之下栽在了你们手里，但是我的同伴们在接下来会为我报仇的。”
阿斯玛的面色下有着隐藏不住的慌乱。
在刚才，他看到了木叶的撤退的信号，知道自家的人很可能已经撤了。
也就在刚才，他让面前的岩忍把求援信号弹放了出去。
“阿斯玛，快点解决掉他。”
就在这时，藏在暗处的夕日红出声说道。
说话的同时，她对着岩忍投出数只手里剑。
面前的岩忍既然想拖住他们，那么他们就只能快点解决掉他。
阿斯玛闻言也是把心思放在战斗上。
不管接下来会怎么样，他们先把面前这个岩忍给解决掉再说。
这样即使死了也有个垫背的。
面对阿斯玛和夕日红再次发起的猛攻，岩忍使出自己吃奶的力气躲闪着。
这种时候他只要能够撑到队友到来就还有活下去的希望。
如果能活着的话，他也不想自己死。
第八十五章 要被包围了
率先赶到这边的纱织看着与岩忍战在一起的阿斯玛和夕日红心急如焚。
虽然两个人如今占据优势，但是敌人的增援要不了就回到了。
想到此，纱织知道不能再拖下去了。
再拖下去，敌人就围上来，到时候想走都走不掉。
看着眼前专心应付阿斯玛和夕日红进攻的岩忍，纱织身体弯起摆出蓄力进攻的姿态。
短暂的蓄力后，纱织就快速冲向被她锁定的岩忍。
噗嗤——！
岩忍的喉咙在下一刻被紫黑色的剑刃所划破。
岩忍睁大双眼倒在了地上。
虽然他刚才在竭力挣扎，但是在死的时候他连自己是怎么死的都不知道。
阿斯玛和夕日红面对这一幕也是惊住了。
“阿斯玛，没那么多时间给你们详细说明了，我们现在要快点离开这里。”
纱织看着阿斯玛一脸着急地说道。
“纱织！”
注意到纱织，阿斯玛面露喜色。
藏在暗处的夕日红也是在这时显露出自己的身形，脸上同样带着喜色。
虽然他们心中
“这里很危险，有什么事情咱们等会儿再说。”
见两人完全没意识到危险，纱织板起脸来说道。
阿斯玛和夕日红脸上的喜色收剑下去。
这时，他们想起了刚才发生的事情。
在刚才，岩忍呼叫了援兵。
“咱们快点离开这里。”
纱织说完没管两人到底有没有听懂就在前方带头。
阿斯玛和夕日红急忙跟上。
这时他们可是很清楚地明白了纱织的意思。
这里很是危险，他们要马上离开这里。
他们刚走出一段距离，在前方带路的纱织面色就变了。
她在前方看到了岩忍的身影。
就在纱织他们看到岩忍的时候，岩忍一方也发现了不远处的纱织他们。
两拨人正好撞上。
“是木叶的小鬼们。”
“既然是木叶的忍者，还出现在战场上，那就解决掉他们。”
岩忍在短暂交流后就达成了一致意见，那就是和纱织他们开战。
“管不了那么多了，咱们杀出去。”
这时，纱织也是下定了决心，对身后的阿斯玛和夕日红说道。
他们没时间和这些岩忍周旋。
在这里待的时间越长，聚集过来的岩忍就越多。
“嗯！”
同样意识到事情严重性的阿斯玛和夕日红一同点头应道。
纱织回头看了他们一眼，说道：“你们待会儿紧跟在我身后。”
“嗯！”
两人再次一同点头。
出于对纱织的信服，在这种时刻，他们完全是纱织让他们做什么他们就做什么。
对身后的阿斯玛和夕日红嘱咐完后，纱织就把目光放到身前的岩忍们身上。
刚才没看仔细，如今随着距离逐渐拉近，纱织已经把对方的人数看在眼里。
两个小队八个人。
面对对方的人数优势，纱织立刻施展自己的分身术。
其她三个纱织出现在纱织身旁。
随后四个纱织将阿斯玛和夕日红护在中间。
蛇腹剑纱织在前，纱织本体在后，影刃纱织在左，魔剑纱织在右。
被四个纱织护在中心的阿斯玛和夕日红也没有闲着。
两个人从忍具包中拿出手里剑，蓄势待发。
纱织他们与岩忍们的距离越来越近。
双方都没有显露出丝毫怯意。
在接触之前，双方进行了忍具之间的交锋。
岩忍忍者们向纱织他们投出自己手中的忍具。
无数手里剑和苦无向纱织他们这边飞来。
其中还夹杂着一些起爆符。
面对岩忍率先发起的手里剑攻势，冲在最前方的蛇腹剑纱织挥动手中的蛇腹剑。
蛇腹剑的剑身随之延长至十数米，随着蛇腹剑纱织的动作在前方像一条长蛇一样舞动着。
在蛇腹剑舞动间，蛇腹剑纱织将那些攻向他们的苦无尽数斩落在地。
尤其是那些绑有起爆符的苦无，更是她的重点关照对象。
紧接着就是那些从侧面绕过来的手里剑。
影刃纱织和魔剑纱织接连挥动手中的武器。
她们采取地是同样的策略。
先是斩出一道剑气，用飞出去的剑气斩落一批手里剑，然后就用手中武器本身去斩落剩下的那些手里剑。
看着几个纱织很是轻松地破解掉他们的忍具攻势，几个岩忍的面色都不是很好看。
也就在这时，阿斯玛和夕日红对岩忍发动了他们的忍具攻势。
岩忍们对着绑有起爆符的苦无扔出自己手中的苦无，先将这些绑有起爆符的苦无拦截下来。
剩下来的那些苦无和手里剑，在岩忍村的人数优势下也没有幸免于难。
“冲上去，突破他们防线！”
忍具交锋结束后，位于最后方的纱织本体出声说道。
最前方的蛇腹剑纱织最先发起攻势，手中蛇腹剑笔直地变长，一个直刺刺向其中一名岩忍。
面对蛇腹剑的直刺，岩忍瞳孔紧缩，一个闪身躲开。
也就在这时，魔剑纱织和影刃纱织都发起了攻势。
紫黑色的剑气和金色的剑气分别攻向两名岩忍。
被瞄准的两名岩忍不得不和之前的岩忍一样闪身躲开。
剩下来的岩忍要对纱织他们发起攻势的时候，却发现纱织他们被金色的花瓣团围在里面。
面对未知的东西，岩忍们望而却步，不敢随意靠近金色的花瓣团。
“这是什么忍术？”
“不知道，不过这些金色花瓣团给人的感觉很危险。”
“继续冲，不要停下来！”
在岩忍们犹豫的时候，纱织本体出声说道。
“他们要突围，拦住他们。”
岩忍们发现了不对，一人出声说道。
之前闪身躲开的三人因为落在后方，所以在此刻立刻结印。
土遁，土流壁！
一面厚实的土墙在纱织他们身前升起，拦住了他们的去路。
与此同时，其他岩忍也是围了上来。
“让我来！”
魔剑纱织说完就冲到队伍的最前方，金色的花瓣团在纱织本体的操控下为她让开一条道路，
展现出自己身形的魔剑纱织，她手中的闪电魔剑正在凝聚着雷电之力。
凝聚在一起的雷电之力使得闪电魔剑原本绿色的剑身完全变成了金色，显得很是耀眼。
与此同时，闪电魔剑的体型在这一刻看起来也是变大了许多。
第八十六章 水门小队的支援
看到这么强的雷遁，本以为可以安心的岩忍们大惊。
“快点阻止她！”
之前的三名岩忍看着快速接近土墙的魔剑纱织双手再次结印。
连续的结印释放忍术，再加上此刻紧急的情况，使得他们承受了很大压力，脸上不自觉地冒出一层汗水。
土遁，土隆枪！
看着眼前土墙上冒出来的密密麻麻的长矛，魔剑纱织手中的闪电魔剑急忙变招，由刺变为劈砍。
唰唰两下，那些密密麻麻的长矛就被魔剑纱织清理出一大片。
只是，他们并没有突破土墙。
“快点把土墙拆掉，我们冲出去。”
纱织本体出声说道。
身后那些岩忍追了过来，她还看到有人正在结印。
魔剑纱织此刻刚解决完那些碍事的岩石长矛，听到本体的话，手中的闪电魔剑向前方的土墙刺去。
闪电魔剑刺中了土墙。
看起来很是坚固的土墙被闪电魔剑轻而易举地破开一个口子。
就在魔剑纱织要扩大这个口子的时候，他们身后的岩忍也完成了结印。
土遁，地动核！
纱织他们脚下的地面迅速往下降，一瞬间的功夫，除了魔剑纱织外，他们就深处一个近十米深的大坑之中。
魔剑纱织握紧手中的闪电魔剑，身体悬浮于空中。
她看着周围围过来的岩忍，身体发力双腿用力一蹬土墙。
借助着这股反作用力，魔剑纱织一个翻身将闪电魔剑从土墙中拔出然后落在大坑的边缘。
她的双眼紧紧盯着那些靠近这里的岩忍。
成功拦下纱织他们，岩忍们心中松了口气，脸上都是带着笑。
在他们看来，纱织他们已是瓮中之鳖。
就算纱织比较强，可是他们人多，而且纱织终究是一个小丫头，就算强也强不到哪里去。
“哼——！”
对此，魔剑纱织轻哼一声，举剑冲向这些岩忍。
看着那闪烁着强烈电光的长剑，岩忍们不敢与魔剑纱织正面作战，一个个侧身躲开。
躲避的同时，他们对着魔剑纱织投出手中的忍具。
魔剑纱织挥剑抵挡着来自周围的忍具攻击。
只是她一个人双拳难敌四手，更何况周围的岩忍不只有四只手。
一开始纱织还能撑住，不过慢慢地，魔剑纱织就应付不过来了。
岩忍们看出魔剑纱织的窘迫，继续采取忍具攻击的姿态。
他们不是没想过动用忍术。
只是他们所擅长的土遁被魔剑纱织所展现出来的雷遁能力给克制地死死地。
视线转到大坑之中。
纱织本体在适应周边的环境后，就出声问道：“你们都没事吧？”
“没事。”
阿斯玛和夕日红连同纱织的两个分身一同回道。
“那就好，现在上面虽然有我的一个分身，但是分期只有一个人面对那么多岩忍很不乐观，我们必须快点上去帮她。”
“我先去了。”
影刃纱织说完就遁入脚下的阴影之中。
然后就看到一片阴影沿着旁边的墙壁迅速向上面爬去。
“纱织，我们也快点上去吧。”
夕日红看向纱织本体出声说道。
她和阿斯玛都已经做好了战斗准备。
这时候，他们不能光依靠纱织，自己也要为自己拼一把。
纱织点头。
然后几人就动身一跳来到墙壁上，沿着墙壁往上奔跑。
影刃纱织一上来就看到魔剑纱织在被许多岩忍围攻着，而且魔剑纱织身上已经出现一些伤口。
虽然不是很严重，但是却会影响魔剑纱织的战斗。
影刃纱织当即从阴影中冒出来对着离自己最近的一名岩忍发起进攻。
岩忍突然被攻击，很是措不及防，慌张之下进行躲避。
影刃纱织不依不饶地进行追击，两三下的功夫影刃纱织就在对方手臂上开了一道口子。
“啊——！”
肉体和灵魂一同被撕裂，让岩忍惨叫出声。
听着他那凄惨的叫声。
周围的岩忍把视线移过去。
他们都很疑惑。
不就是手臂被砍出一道伤口吗？至于叫这么惨？
受伤的岩忍完全无法形容自己此刻的感觉。
不只是身体上的痛。
他的灵魂在那一瞬间好像被人给撕开了。
“哼！”
对此，影刃纱织轻哼一声道：“若是不想再承受这种痛苦的话，那就快点受死，这样的话你会舒服许多。”
“小丫头，想要让我死，别做梦了。”
岩忍怒吼出声。
虽然自己刚才的样子的确很丢人，但是这一切还不是拜面前这个小丫头所赐。
因此，岩忍把所有的账都算在了纱织身上。
“既然这样，那就不要怪我了。”
影刃纱织说完，就再次对岩忍发起进攻。
那犀利的进攻将手臂受伤的岩忍死死地压制住。
这时，纱织本体和其他人回到了地面上。
几人也开始帮魔剑纱织解围。
纱织本体找上一位岩忍，蛇腹剑纱织找上一位岩忍，阿斯玛和夕日红两个人一起找上一位岩忍。
魔剑纱织身上的压力顿时大减。
她立刻发起反攻，握紧手中闪电魔剑冲向一名岩忍。
剩余的三位岩忍互相对视一眼。
随后他们兵分三路，分别加入一路战场。
在这边掀起乱战的时刻，周边的岩忍在听到这边的动静后开始向这边聚集。
与此同时，撤退的木叶忍者们在后方聚集到了一些。交 流 群  六   三  八   三 凌  六  四  九  七  次  元 内 部  群  三  七  凌  六  三  凌   六 巴  2

“纱织他们呢？”
领队没有看到纱织他们，出声问道。
其他人你看看我，我看看你，最后沉默。
他们在之前连自己都顾不上，那还有多余心思去在意周边的情况。
更何况他们与纱织离得并不是很近。
领队看着这一幕，心中就是一跳。
随后他闭上双眼，不敢再继续想下去。
就在这时，一行四人的身影出现在他们身前。
为首的人一头金色的短发，看起来很是阳光，在他身边。
他们就是波风水门及卡卡西小队的三人。
四人刚被自来也从其它战场上调回来准备执行任务，就遇到了岩忍村入侵的事件。
于是自来也就让波风水门带着自己的小队先来支援。
波风水门看着很是狼狈的众人，出声问道：“那个，你们是刚从前线撤下来吗？”
第八十七章 卡卡西只是需要一个理由罢了
领队睁开眼睛，和众多木叶忍者一起把目光放到了波风水门几人身上。
在确认四人没什么问题后，领队便出声回道：“是的，我们受到了岩忍村的突袭，岩忍村的攻势太猛，我们便选择了撤退。”
说着领队就低下头。
看着很是自责的领队，波风水门便出声安抚道：“这种事情也怪不了你们。”
领队摇了摇头，并没有因为他的安抚而变好多少。
波风水门顿时感到很是奇怪。
战场上胜败乃兵家常事，这件事情也不是什么大事，不至于让他受这么大的打击吧。
看出波风水门的疑惑，领队身旁的一位忍者出声解释道：“是这样的，我们虽然撤下来了，但是我们队伍中很多人没能撤下来，其中还有一队孩子生死未知。”
说完他和身边的一众木叶忍者都是低下了头。
现场的气氛变得很是凝重。
波风水门的眉头也是微微皱起。
这的确是一件非常不好的事情。
那些孩子本就不该加入到这场残酷的战争之中，结果他们不仅要加入其中，还要在这里失去自己的生命。
这时，野原琳出声说道：“他们只是生死未知，也就是说可能还活着吧。”
她的话让旁边的波风水门眼睛一亮。
对啊！
只是生死未知，那就还有可能存活着。
“我们现在去解救他们应该还来得及。”
野原琳紧接着说道。
“没错，与其在这里默默哀伤，我们不如行动起来，一起去解救那些生死未知的同伴。”
宇智波带土也是说出了自己心中的想法。
波风水门看着宇智波带土面上露出微笑。
不得不承认，带土的这句话说地很好。
旗木卡卡西看着宇智波带土双眼有些失神。
一众木叶忍者也是受到了两人的鼓励，心中有了明确的目标。
没错，他们还可能活着。
既然之前他们没能照顾好那些孩子，在接下来他们一定要弥补自己的过错。
“可是我们还有自己的任务。”
就在这时，回过神的卡卡西出声说道。
这给那些刚热血起来的木叶忍者浇了一盆冷水。
虽然他们也能去救，但是有援兵总比没有援兵好。
波风水门见此对卡卡西解释道：“卡卡西，我们的任务就是支援前线，帮助前线的忍者对抗岩忍的入侵，解救那些被岩忍困住的孩子也在我们的任务范围之内。”
闻言卡卡西轻轻点头，出声说道：“我明白了，那我没有意见。”
看着他，波风水门面上露出微笑。
虽然卡卡西还强调着任务，但是波风水门已经敏感地发现，对于任务，卡卡西其实已经看得没那么重。
他所需要地其实只是一个能够说服自己的理由。
这种情况下，只要给他这个理由就行了。
达成一致意见后，波风水门就带着自己的小队跟着一众木叶忍者往回赶。
往回赶的路上，领队看了一眼波风水门身边的卡卡西三人。
这时，他才意识到援军中也是有三个孩子。
随后领队将视线放到波风水门身上，出声问道：“那个，带这三个孩子去没问题吗？他们也是孩子。”
闻言宇智波带土很是不满地出声说道：“大叔，你是在小瞧我们吗？卡卡西那家伙就算了，要知道我宇智波带土可是要成为火影的男人。”
卡卡西闻言满脸黑线。
什么叫我就算了，而且你要是成为火影的话木叶可就危险了。
“我不是这个意思……”
领队急忙解释道。
波风水门打断他的话笑着说道：“卡卡西他们没问题的，而且我会照顾好他们的。”
领队闻言点了点头，不再多说什么。
这时还是好快去救那几个孩子要紧。
就在他们快速赶过来的时候，纱织他们的处境变得更加危险了。
他们在一开始被八名岩忍拖住后，越来越多的岩忍向他们这边聚集过来。
到现在，他们周围已经有二十名岩忍。
二十名岩忍将纱织他们包围在中间。
四个纱织将阿斯玛和夕日红护在中间，同时面对一个方向的敌人。
几人身上此刻看起来很是狼狈，身上的衣服都是破了好几块。
“只是对付几个小鬼而已，用得着这么兴师动众吗？”
一名在后边赶过来的岩忍出声说道。
“少说大话了，这几个小鬼很不简单，尤其是那个正用着分身术的小丫头，绝对不能小瞧她，不然会吃大亏。”
他的话立刻引来了队友的反驳。
说话的人正是一开始和纱织交手的岩忍。
此刻，即便身边多了这么多队友，他也不敢小瞧纱织。
这时，看着面前的四个纱织，他才知道纱织在刚才对付他们的时候是留了力的。
留了力还把自己打成那样，若是没有留力，事情会变成什么样子完全不可以想象。
他的话得到了很多岩忍的点头赞同，面上满是凝重之色。
在之前，他们都跟纱织交过手，知道纱织很不好对付。
“说大话”的岩忍见许多同伴都这样认为，面对纱织看过来的目光心中发起了虚。
不过很快他就强硬起来，再次说道：“就算她很强又如何，终究还是一个小鬼，而且我们现在有这么多人。”
“一群大叔要联合起来才能对付我们这些小孩子，还真亏你能够把刚才的话义正言辞地说地出口。”
纱织很是不客气地回道。
许多岩忍闻言很是忏愧地低下头。
这事的确很让人羞愧。
不过他们也没什么其它的好办法。
单挑打不过，那就只能群殴了。
“不要再说废话了，大家一起上，快点结束战斗。”
一名岩忍出声说道，看起来很是焦急。
这边的战斗已经发生了一段时间，木叶那边就算再迟钝也应该收到了消息并做出了反应。
也就是说，接下来留给他们战斗的时间并不多。
岩忍们顿时放下心中的羞愧感，对着被他们围在中间的纱织几人开始新一轮的进攻。
几名岩忍率先冲上前，手中握紧锋利的苦无分别从几个方向对纱织他们发起进攻。
第八十八章 车轮战与反击
位列四方的四个纱织立刻做出反应。
蛇腹剑纱织手中的蛇腹剑变长向着面前冲过来的岩忍刺去；影刃纱织身上的暗影之力自脚下蔓延出去；魔剑纱织和纱织本体都是对准冲过来的岩忍挥剑斩出一道剑气。
面对纱织的还击，几个率先发起进攻的岩忍立刻退后。
紧接着，其他岩忍接替他们对纱织几人发起进攻。
纱织们再次做出还击。
和刚才一样，负责进攻的岩忍们后退，在后面待命的岩忍接替他们上前。
面对岩忍们这种轮流上阵的打法，纱织几人面色都很是凝重。
这种情况下他们只要稍微出现一点失误就会被那些岩忍有机可乘。
而且在这种车轮攻击下，纱织他们很容易出现失误。
“我们必须做出反击，不能一直让这些岩忍掌握战斗的主动权。”
在应付岩忍的试探性进攻之余，纱织本体出声说道。
“我们要怎么做，纱织？”
夕日红出声问道。
阿斯玛面上也满是求解之色。
他们两个人此刻都是在被纱织保护着，他们也想做些什么。
对于夕日红的问题，纱织想了想开口说道：“红，还有阿斯玛，你们接下来主要任务还是保护好自身，在保护好自身的情况下，你们再考虑去做其它的事情。”
她知道阿斯玛和夕日红想为自己做些什么。
只是两个人实在是帮不上什么忙，反而还有可能会给自己添乱。
说句不好听的，如果不是因为要顾忌到阿斯玛和夕日红，这些岩忍根本拦不住一心要走的纱织。
阿斯玛和夕日红对视一眼，眼中都是带着失落。
只是这时他们能做地也的确只有这。
他们不给纱织添乱就好了。
“嗯！”
紧接着，两个人一同点头应了下来。
纱织见他们没什么问题后，将主要的心神放在周围的岩忍身上。
二十个岩忍将他们几个包围中间，平均下来是每个方向要面对五个岩忍。
下一刻，魔剑纱织就是脱离了防线手持闪电魔剑冲向岩忍。
在她离开后，其它三个纱织稍微变换位置，站成一个等边三角形。
魔剑纱织冲出去后，她手中的闪电魔剑上就开始凝聚雷电之力。
和之前一样，金色的雷电布满剑身，使得闪电魔剑真正意义上成了闪电魔剑。
“不要让她靠近，阻止她。”
面对魔剑纱织的强力进攻，一名岩忍出声说道。
他的脸上流下数滴汗水。
一名岩忍双手结印。
风遁，大突破！
结完印之后，这名会风遁的岩忍对着纱织吐出一股狂风。
“哼——！雕虫小技。”
对此，魔剑纱织不屑地轻哼一声。
按照正常思路，纱织这时候应该切换手中的魔剑，将被风遁克制的闪电魔剑切换为克制风遁的火焰魔剑。
不过纱织并没有这么做。
她已经在闪电魔剑上积蓄了很多力量。
面对狂风，纱织停下步伐，双手握剑对着前方用力一挥，一道蕴含着无穷雷电之力的金色剑气被她斩出去。
金色剑气随后与忍者口中吐出的狂风撞在一起。
虽然风克雷，但是属性克制这种东西并不是绝对的。
关键还是看个人实力以及自身实力的发挥。
单论实力来说，纱织不弱于面前任何一个岩忍，这一招金色剑气又是她积蓄力量后斩出的大招。
至于岩忍村的忍者，他们虽然能施展出来风遁，但是做为主攻土属性的忍村，岩忍村的忍者即便会使用风遁，威力也不是很强。
因此，在短暂停滞片刻后，蕴含着雷电金色剑气就斩破面前的狂风，朝着刚才施展风遁的岩忍飞去。
岩忍面露惊愕之色，没有想到事情的结果会是这个样子的。
“危险！”
紧急情况下，他身边的同伴急忙将他扑倒在地。
噗嗤！
被他扑倒在地的岩忍是没事了，不过他就没那么好运气了。
他被金色剑气的余波所波及到，直接在他后背开了一个口子。
“嘶——！”
岩忍疼地抽了口冷气。
发出刚才的剑气攻击后，魔剑纱织就跟在金色剑气后边。
看到岩忍受伤，魔剑纱织立刻上前，手中布满雷电之力的闪电魔剑对着受伤的砂忍斩去。
叮！
旁边的岩忍对着纱织投出手中的苦无。
纱织挥剑将其挡下来。
趁着这会儿功夫，从惊讶中回过神的岩忍立刻带着救了自己一命的同伴跑了。
虽然没有人死亡，但是岩忍们的心情很是沉重。
之前见识过纱织厉害的人还好，没有见识过的人此刻着实是被震惊到了。
那极其强大的招式，在毁掉一个在属性上克制它的忍术后还拥有着这么强的破坏力，能够靠余波伤人。
“加大攻势！”
注意到这边岩忍的囧样，其它地方的岩忍加大了攻势。
三个纱织的压力当即增加不少。
不过很快，蛇腹剑纱织也脱离了队伍，冲向自身视线前方的岩忍。
岩忍们的阻拦同样没有效果。
地面升起的土墙等障碍物能被摧毁的蛇腹剑纱织就用手中蛇腹剑摧毁掉，不能摧毁的就绕过去。
接近岩忍之后，蛇腹剑纱织就不停挥舞手中的蛇腹剑，蛇腹剑在她的控制下灵活地变换着各种形态。
这边岩忍们在她的进攻下也是苦不堪言。
而且蛇腹剑纱织身上有一种纯粹的杀气。让人感到不寒而栗。
“阿斯玛，红，接下来你们一定要保护好自身。”
蛇腹剑纱织离开后，纱织本体出声说道。
“纱织，我们会保护自身的。”
夕日红和阿斯玛一起保证道。
“嗯！”
纱织面露微笑：“你们也不用太过担心，我会尽量缠住那些敌人。”
阿斯玛和夕日红面上也是露出笑容。
只是这个笑容背后的苦只有他们自己清楚。
他们这样做的目的就是为了让纱织放宽心，能够全身心地投入到战斗之中去。
紧接着，影刃纱织和纱织本体也是加入到对身边岩忍的战斗中去。
虽然岩忍们事先都有了防备，但是面对能够遁入阴影之中的影刃纱织和身姿飘逸灵活的纱织本体，他们的准备仍然没什么用。
第八十九章 能量不足
虽然四个纱织的反攻让岩忍很是狼狈，但是岩忍毕竟在数量上有着很多优势。
四个纱织的反攻就算很凶猛，也只是使得一部分岩忍无法脱开身，还有一小部分岩忍不在其中。
这一小部分岩忍中就有两人把目标放在了阿斯玛和夕日红身上。
从刚才的战斗岩忍就已经看出来，阿斯玛和夕日红是比较弱的，是属于很好对付的那种软柿子。
面对两名岩忍的注视，阿斯玛和夕日红严阵以待。
两名岩忍很快就朝他们冲了过来。
阿斯玛冲上前将两人拦下来，夕日红在身后协助着阿斯玛。
两名岩忍虽然是成年忍者，但是战力并不是很强，不然也不会专门挑软柿子捏。
因此，阿斯玛和夕日红应付地也不是很艰难。
尤其是夕日红的幻术，让两名岩忍在与阿斯玛的交手中频繁出错。
也幸好他们是两个人，发现对方不对劲之后可以互相照应一下，若是一个人，下场可就惨了。
两名岩忍越打面色越难看。
本来以为挑了软柿子，结果这个坑好像也不小。
阿斯玛和夕日红的实力虽然不如纱织那么强，但是两个人配合起来也不是那么弱。
纱织本体在与身边岩忍战斗的时候抽空看了一眼阿斯玛和夕日红这边的情况。
见两个人暂时没什么大问题便放下心。
就在这时，一名岩忍抓住机会对着纱织本体结印施展忍术。
“土遁，土隆枪！”
纱织脚下一阵晃动，一根岩石长枪破土而出。
躲闪不及之下纱织本体的右腿小腿被岩石长枪擦到。
黑色的袜子当即破裂开来，伤口处布满血迹。
“她的腿受伤了！”
岩忍很是兴奋地喊道。
纱织本体的飘逸身姿让他们很是头疼，但是如今她的腿受伤了，那么就代表着她再移动的时候会受到很大的影响。
旁边的岩忍看着纱织受伤的地方，一个个也是面露喜色。
有岩忍对刚才施展忍术的岩忍夸道：“干得漂亮，河彦！”
纱织本体低头看了一眼自己的伤口，随后就把目光放到刚才弄伤她的岩忍身上。
她的神色看起来很是平静。
虽然这对她来说并不是什么大伤，但是岩忍们这个样子让她很没面子。
既然丢了面子，那就要找回来。
名叫河彦的岩忍的还没有意识到恐怖即将袭来。
因为刚才顺利击伤纱织，所以此刻的他自信心爆棚。
小鬼终究是小鬼。
虽然实力强，但是战斗经验还是太差了，竟然在战斗中分心，还是当着他们这么多人的面。
突然，纱织左手中的光剑消失，用掌心对准岩忍河彦。
她这是要做什么？
河彦心中泛起疑问。
游龙掌！
“吼——！”
只听一声龙吟响起。
九道一米多长的金色龙形剑气接连从纱织左手掌心飞出，将河彦本身和他周围完全覆盖在里面。
一瞬间的变故让河彦睁大了双眼看着面前的情况。
他的大脑在此刻已经下线，只是呆呆地看着面前这震撼的一幕。
不只是他，其他岩忍也被这一幕给震惊到。
刚刚他们还在为纱织本体受伤而感到开心，结果现在纱织本体看起来比刚才更猛了。
没等岩忍们反应过来，金色龙形剑气就将河彦吞噬。
“啊——！”
河彦发布一声凄惨的叫声，随后就遍体鳞伤地倒飞出去，倒在地上一动不动。
纱织看着这一幕面色仍然很是平静。
她将目光放到了身边的其他岩忍身上。
反应过来的岩忍们面对纱织的注视情不自禁地后退一步想要与纱织保持一个比较安全的距离。
刚才那样的攻击就算及时反应过来也很难躲掉。
一是数量多做到了覆盖打击，二就是速度快。
再看河彦如今半死不活的样子，说明它的威力也不低。
他们的表情也由刚才的兴奋转变为害怕。
他们可不想成为下一个河彦。
“哼——！”
对于这些岩忍们的表现，纱织一声来表示自己的不屑。
岩忍们敢怒不敢言。
随后纱织就低下头看向自己的伤口。
伤口哪里已经不再流血，并且开始愈合。
只是，相对应地纱织体内的能量随之消耗不少。
再加上之前的消耗，纱织体内的能量已经不多。
虽然正面临着这种窘境，但是纱织并没有表现出来。
她明白自己一旦展现出一点不对劲的地方，就会引起这些岩忍的猜疑，然后对她展开疯狂报复。
接下来查克拉要节省着用了！
心中自言自语地说了一句，纱织活动了一下自己的筋骨。
尤其是刚刚受伤的腿。
“她的腿是怎么回事。”
密切关注着纱织的岩忍发现了不对劲。
刚才纱织的腿可是受伤了，上面的血迹就是很好的证明。
可是刚才纱织活动腿部的时候并没有什么不适，一切都很正常。
“解！”
想到什么的岩忍双手结印，打乱自己体内的查克拉流动。
他面前的景象并没有什么变化。
岩忍的脸色当即变了。
这样的话他们之前完全是白高兴一场。
在岩忍失神的功夫，纱织一个闪身朝他冲了过来。
“小心！”
他旁边的同伴推开他，用手中的苦无帮他挡住纱织手中太刀的斩击。
看着面前逞英雄的岩忍，纱织左手中金色光剑再次冒出来，对着岩忍的胸口刺去。
也就在这时，其他的岩忍也是冲过来对纱织发起攻击。
虽然刚才被纱织所震慑住，但是这些岩忍并没有失去战斗的勇气。
而且不战斗的话就会被纱织所杀。
因此，有人带头，他们很快就鼓起了作战的勇气。
面对这些岩忍的袭扰，纱织不得不放弃进攻。
就算她能很快地修复身上的伤势，但那是需要消耗她体内能量的。
现在她体内的能量需要省着用。
不只是纱织本体这边，其她纱织那边也或多或少地面临着这一窘况。
尤其是魔剑纱织，从这边战斗开始到现在。
她消耗的能量是最多的。
不过纱织们都没有将这一情况展现出来，仍然以一副强硬的姿态碾压着身边的岩忍们。
第九十章 救援来了
岩忍们在几个纱织的疯狂进攻下被动防守着。
虽然岩忍们的互相帮助使他们抵挡住了纱织的很多进攻，但是百密总有一疏。
在纱织的进攻下，不时还是会有岩忍中招。
重伤者直接失去战斗力，不得不退出战斗。
轻伤者也会因为身上的伤势而影响接下来实力的发挥。
在体内能量即将耗尽的时候，纱织们抽身而退，来到了夕日红与阿斯玛身边。
正在和两人战斗的岩忍也是急忙撤出战斗，和同伴们战到一起。
纱织看着场中剩下来的岩忍面色很是凝重。
场中站着的岩忍还有十二个之多。
其他八个在刚才的战斗中不是重伤就是死了。
虽然这是一个很喜人的战绩，但是代价是纱织几乎耗尽了所有的体力。
“你们回来吧。”
纱织对着三个分身说道。
三个分身立刻消失，回归到纱织的身体之中。
纱织脸上立刻露出显而易见的疲惫之色。
“她不行了！”
岩忍们见此立刻有人出声说道。
岩忍们对视一眼，本来很是恐惧的脸上露出跃跃欲试之色。
只是他们心中多多少少还是有些恐惧。
在刚才他们可是二十个人合力对付纱织他们，如今却是已经折损了近一半。
身旁的阿斯玛和夕日红对纱织投以担忧之色。
他们明白是自己拖累了纱织。
“你们不要想太多，我没事！”
纱织看向他们笑着说道。
只是脸上的疲惫之色却是难以掩饰下去。
对他们说完纱织就把目光再次放到面前的岩忍身上：“既然认为我已经到了穷途末路，那么你们就过来啊！”
说着，纱织还很是挑衅地对着一众岩忍勾了勾手指。
岩忍中一阵骚动，可是最终还是没有人行动。
纱织虽然看起来到了末路，但是这事他们并没有进行最终的确认。
这有可能是纱织装的。
她还保留着一定的能量，在等着他们主动上钩。
纱织看着他们很是不屑地说道：“一群胆小鬼，既然你们不敢上，那我就继续对你们发起进攻了。”
岩忍们闻言顿时如临大敌。
阿斯玛和夕日红惊讶地看着旁边的纱织。
纱织刚才的样子是装的？
那装得真是太像了。
纱织面上露出冷笑。
她站在原地不动。
她的身后在下一刻冒出十二个紫黑色的能量球，每一个能量球锁定一名岩忍。
这些是纱织刚搜集来的灵魂能量。
一旦用完这些，纱织就真地到了山穷水尽的地步。
岩忍们看到那些紫黑色的能量球，脸色当即变了。
在之前，他们就见识过紫黑色能量球的厉害。
“去！”
纱织轻喝一声，十二个紫黑色能量球立刻飞向十二名岩忍。
土遁，土牢！
岩忍们立刻用土遁做成一个密封的牢笼把自己给关起来。
这是他们想到的对付紫黑色能量球的办法。
纱织见岩忍们这样应付自己的攻击，就对阿斯玛和夕日红说道：“趁着这个机会，我们快走！”
阿斯玛和夕日红也是反应过来，立刻跟上纱织的脚步。
轰轰轰！……
在他们身后，紫黑色能量球接连不断地撞击在土牢上，发出惊天动地的声响。
土牢里面维持着土牢存在的岩忍们听得心有余悸。
幸好他们及时想到了应付办法，不然让这个忍术打到自己身上，那真地是不好受。
等爆炸的余波消失后，岩忍们撤去土牢，在大地上露出他们的身形。
看着面前空无一人的场地，岩忍们面色变了。
“追，他们肯定没跑远。”
另一边，逃跑的纱织三人却是出现了意外情况。
纱织已经到了山穷水尽的地步，刚才没有展现出来。
逃出去没多远她就不行了，整个人虚弱至极。
夕日红见此，立刻上前去搀扶着纱织。
阿斯玛落在两个人身后，不时回头看向后方。
在纱织的拖累下，三个人逃跑的速度很难。
很快，阿斯玛就从身后看到了那些追上来的岩忍。
“他们追上来了。”
三人的神色变得很难看。
纱织现在的样子已经不能战斗。
阿斯玛和夕日红虽然还能战斗，但是两个人面对一众追上来的岩忍，根本支撑不住。
“我们该怎么办？”
夕日红彻底慌了。
这种情况下，他们可谓是陷入了绝境之中。
“红，你带着纱织先走，我留下来拖住他们。”
这时，阿斯玛出声说道。
“阿斯玛！”
夕日红回头呆呆地看着阿斯玛。
留下来断后的阿斯玛，他最后的情况会怎么样可想而知。
“红，刚才纱织已经为我们做了很多，接下来该身为男子汉的我来为你们做些什么了。”
阿斯玛脸上露出豁达的笑。
“阿斯玛，你不要逞强了，让我留下来吧。我还能继续战斗，拖住他们一时片刻不是问题，你们继续逃。”
纱织听着阿斯玛逞强的话语，回头看着阿斯玛说道。
“纱织，你这样还怎么战斗。”
阿斯玛看向纱织说道。
“我自有办法。”
纱织回道。
她说地很是肯定。
就在两个人为此争执的时候，一众岩忍们离他们越来越近。
“看到他们了，那个小丫头果然不行了，现在连逃跑都需要别人帮助。”
岩忍们脸上满是开心之色。
虽然耽误了他们不少时间，但是只要能够扼杀掉纱织，他们就等于是立了大功。
也就在这时，波风水门小队带着一众木叶忍者赶了过来。
“那是纱织他们。”
眼比较尖的宇智波带土当即发现了还在逃跑中的纱织三人。
听到“纱织”，旁边卡卡西的神色就是一动。
这一幕正好被波风水门看在眼里。
他面上露出微笑，看向视线前方正在逃跑的纱织三人说道：“看来我们赶过来地很及时。”
一众木叶忍者心中也都是松了口气。
虽然他们心中惊讶于波风水门他们认识纱织三人，但是只要纱织三人没事就好。
在波风水门的带领下，整个队伍朝着纱织三人快速靠近。。
这边阿斯玛和纱织还在为谁留下来断后的事情争执，并没有意识到救援他们的人已经到了。
第九十一章 不正常的卡卡西
阿斯玛出声说道：“纱织，你不要骗我们了。你这样子根本无法战斗，你已经为我们做得够多了，接下来还是让我留下来来为你们断后。”
看着不信自己的阿斯玛，纱织很是无奈。
不过她也不会让阿斯玛留下来断后，就在她要直接证明自己还有能力的时候，夕日红兴奋的话语打断了她的动作。
“前方有人过来了，是木叶的忍者！”
听到这句话，纱织和阿斯玛的注意力都集中在前方。
在视野前方，他们看到一众木叶忍者正在往他们这边赶过来。
带头的人他们很熟悉。
是波风水门带领的小队。
“看来咱们不用为谁留下来断后而继续争执了。”
纱织面上露出微笑说道。
有了这些援军，后面追击他们的岩忍根本不足为虑。
“嗯！”
阿斯玛也很开心。
这种情况自然是极好的。
可以的话他也不想牺牲自己。
三人继续一起逃跑，向着援军的方向靠拢。
岩忍们还没留意到木叶的援军，继续追击纱织他们。
等他们发现的时候，事情已经晚了。
波风水门直接带人冲了上去，与他们发生战斗。
已经来不及逃跑的岩忍众人被迫应战。
纱织他们在一旁观战。
冲在最前头的波风水门对着面前的众多岩忍先后投出手中的六只飞雷神特质苦无。
看着苦无的飞行轨迹，岩忍众脸上露出不屑的笑。
这些苦无没有一个是冲着他们来的。
因此，他们完全无视了这些飞过来的飞雷神特质苦无。
飞雷神特质苦无很是顺利飞到他们身侧。
也就在这时，波风水门的身影消失在冲锋的路上，只给人们留下一道金色的影子。
消失的波风水门毫无征兆地突然出现在一名岩忍身侧。
他手中的苦无对着还没反应过来的岩忍划去。
噗嗤！
锋利的苦无划破岩忍的喉咙。
获得首杀的波风水门没有停留在原地，身影再次消失，在原地留下一道金色的影子。
出现在另一位岩忍身侧的波风水门和刚才一样用手中苦无干脆利落地抹杀掉岩忍。
……
一瞬间的功夫，波风水门就用这样的方式解决了六名岩忍。
那些剩下来的岩忍看着前方突然倒地的同伴，已经成了惊弓之鸟。
太可怕了！
刚开战，他们就损失了六个同伴。
木叶的忍者看着突然死去的六名岩忍则是士气大振，冲向剩下来的岩忍们。
其中旗木卡卡西身上蓝白色的电光一闪，爆发出极速的他率先冲向一名岩忍。
速度极快的他同样是打了岩忍一个措不及防，几个回合后岩忍就处于劣势中，最后被卡卡西一刀抹了脖子。
“水门老师好厉害！”
目睹刚才波风水门壮举的阿斯玛发出了惊叹。
飞雷神之术果然名不虚传！
纱织在心中也是发出了感叹。
她知道波风水门刚才使用地是飞雷神之术。
做为时空间忍术的一种，飞雷神之术的强大毋庸置疑。
在波风水门的带领下，木叶与岩忍的战斗很快就结束了。
战斗结束后，波风水门带着卡卡西三人来到了纱织他们身边。
在夕日红的搀扶下，纱织看着为首的波风水门说道：“谢谢你们，水门老师。”
“大家都是在为村子战斗，这是我们应该做的。”波风水门笑着回道。
纱织面上同样露出笑容，没有再多说什么。
她的目光落在依次了卡卡西三人身上。
其中卡卡西是她最为关注的。
她发现卡卡西看着自己的神色有些不正常。
具体是什么她说不上来。
就在纱织思考这个问题的时候，波风水门出声说道：“纱织，你们先撤回营地，接下来我们还要前往其它战场。”
“水门老师，你们接下来要小心。”
纱织点头，随后对身旁的阿斯玛和夕日红说道：
“阿斯玛，红，咱们回去。”
“是！”
在夕日红的搀扶下，纱织带着她和阿斯玛向木叶营地赶去。
波风水门他们站在原地目送纱织三人离去。
“纱织，你有没有发现刚才卡卡西看你的神色很不正常。”
脱离了危险，夕日红在赶路的同时，面露笑意对旁边的纱织小声说道。
“有什么不正常吗？”
虽然同样注意到了卡卡西的不正常，但是看着夕日红的神色，纱织下意识地撒谎道。
她感觉夕日红又会整些幺蛾子出来。
上次的事情夕日红在帐篷内调戏她的事情如今她仍然是记忆犹新。
“唉！纱织你没看到吗？”
夕日红惊讶地问道。
“没看到。”
纱织果断地摇头，撒谎的本事可谓是练到了炉火纯青的地步。
“阿斯玛你呢？”
夕日红见纱织不像是在说谎，便把目标放在了阿斯玛身上。
“什么？”阿斯玛却是没有反应过来，出声问道。
“刚才卡卡西看纱织的神色是不是很不正常。”夕日红很是生气地鼓起脸颊，对阿斯玛的反应表达着自己的不满。
“有吗？”
阿斯玛面露疑惑之色。
面对夕日红要吃人的神色，阿斯玛接着仔细回想了下，然而并没有回想起来什么有用的东西。
在刚才，他的注意力主要集中在波风水门身上。
相比之下，他对卡卡西他们的关注很少。
对此，阿斯玛看着夕日红很是无辜地回道：“红，我刚才真地没有注意到卡卡西有什么不正常。”
夕日红从阿斯玛身上收回视线，对纱织继续说道：“纱织，我跟你说，卡卡西刚才看你的神色真地很不正常。”
“哦！”
纱织神色平静地回道。
她这个样子倒是让夕日红不知道该怎么说下去了。
而在纱织平静的外表下，其实她的内心并不平静。
卡卡西看着她时神色的不正常她是有注意到的。
因为夕日红的提起，所以她心中又开始思考刚才被她忽略的问题，卡卡西到底是什么意思？
纱织的冷淡应对再加上阿斯玛完全没有在意，夕日红心中此刻纵然是有千言万语，也说不出来，只能搀扶着纱织默默赶路。
没办法，一个巴掌拍不响。
第九十二章 看望纱织
在沉默中，纱织他们回到了木叶营地。
纱织她们的帐篷内，纱织和夕日红一起泡在一个装满热水的大木桶内。
纱织闭上双眼，好好享受着这一刻。
实在是太舒服了。
夕日红突然看向纱织问道：“纱织，你觉得卡卡西喜欢你吗？”
“嗯？”
纱织发出一声轻哼。
对于夕日红的问话她并没有听清楚。
夕日红凑到纱织耳边，再次说道：“纱织，你觉得卡卡西喜欢你吗？”
这次听清楚的纱织睁开双眼，扭头看着夕日红一脸迷惑地问道：“红，你问这个做什么？”
夕日红回道：“我很好奇啊！难道纱织你自己就不对这个感到好奇吗？你对卡卡西也有感觉吧。”
“我不是说过了吗，我对卡卡西没感觉，我们两个的关系只是比较亲密了些。”
看着还在纠结这个问题的夕日红，纱织很是无奈地说道。
回答完后，她就再次闭上双眼，让自己好好享受这一刻。
夕日红看着死不承认的纱织，也很无奈。
接着她眼珠一转，说道：“那好，咱们不说你对卡卡西有没有感觉，咱们就说卡卡西对你有没有感觉。”
纱织的身体微微一颤。
“纱织，你说卡卡西他是不是喜欢你？”
接着，夕日红就看着纱织不怀好意地问道。
纱织闭着眼睛回道：“卡卡西喜欢我很正常啊！我这么可爱，有很多人都喜欢我，比如说我爸爸妈妈，还有桥一老师他们，他们都很喜欢我。”
听着纱织的回答，夕日红忍不住抽了抽嘴角。
不过她是不会就这样认输的。
“我说地喜欢可不是你说地喜欢。”
“那是什么样的喜欢？”
纱织睁开双眼，很是疑惑地看着夕日红。
那纯洁无瑕的眼神让夕日红再次抽了抽嘴角。
她绝对不信纱织有这么纯洁无瑕。
对此夕日红也是豁出去了，直接出声说道：“当然是男女之间的那种喜欢，就跟我和阿斯玛一样。”
她直接拿自己举例子给纱织看。
“那你想多了。”
对此，纱织也是很直接地回道。
“卡卡西是不会喜欢我的。”
夕日红很是疑惑地看着纱织：“这怎么可能，我刚才可是清楚地看到卡卡西看你的神色很不正常。”
“神色不正常就代表他喜欢我吗？”
纱织出声问道。
夕日红低头沉默了。
这个理由确实不是很充分。
可是，根据她的直觉，再加上平日里两人之间的表现。
所以，纱织和卡卡西之间绝对有猫腻。
“红，你不要想太多，我和卡卡西之间没什么特殊的，就是比较亲密些的朋友而已。”
说完，纱织就继续享受泡澡带给自己的快乐。
夕日红抬起头看着纱织。
见纱织不想再提这件事情她也就不再提，也和纱织一样享受泡澡带来的乐趣。
不过她在心中将这件事情给记了下来，等以后再说。
视线来到卡卡西这边。
在将入侵的岩忍全部击退后，波风水门就带领着卡卡西他们回到了营地之中。
自来也营帐中。
自来也看着得胜归来的波风水门，满脸笑意地说道：“辛苦你了，水门。”
“老师，做这些都是应该的。”
看着谦虚的水门，自来也很是满意。
他对自己收的这个弟子可谓是满意到了极点。
天赋强，性格好，相貌也不差，就是有时候有些呆。
不过这并不是什么大的缺点。
自来也紧接着就说道：“刚刚来到这里，就让你们给岩忍打了一场，接下来你们就在营地中好好休息一段时间。经岩忍村这么一闹，原本针对砂忍村的计划要有所延迟了。”
说完，他就低头叹了口气。
看着自来也苦恼的样子，波风水门笑着说道：“我相信木叶会在大家的努力下取得最后的胜利。”
闻言自来也脸上也是露出笑容，道：“没错，我们木叶会取得最后的胜利。”
安慰了一番自家老师后，想起什么的波风水门说道：“老师，我想问下早川纱织他们小队住在营地哪个地方？”
“你找他们有事吗？”
“是这样的老师，我的小队和他们颇有渊源。就在刚才，我们在战场上遇到了他们，他们的情况很是糟糕，所以，我想带人去看一下他们。”
自来也这时也是想起来自家弟子可是在自己之前就认识了纱织。
于是他就对波风水门说道：“这样啊！那我让人带你们去找他们。”
“谢谢老师。”
波风水门笑着答谢道。
在一名木叶忍者的带领下，波风水门带着卡卡西三人来到了纱织他们所在的营地。
“水门老师，我们来这里做什么？”
宇智波带土不解地问道。
波风水门回道：“我带你们来这里是看一下你们的朋友。”
他的脸上依然带着温和的笑容。
“我们的朋友？”
在带土还在为此疑惑的时候，卡卡西的脑海中就冒出了之前纱织被夕日红搀扶着的身影。
虽然已经猜到了，但是卡卡西并没有说出来，紧绷着自己的脸蛋。
看着带土的样子，波风水门摇了摇头说道：“等你见到了就知道了。”
“早川纱织就是住在这里。”
引路的木叶忍者指了指前方的一个帐篷，出声说道。
宇智波带土这时才反应过来。
“原来我们是来看纱织的。”
“没错。不过主要是你们，接下来我就不过多掺合其中了。”
波风水门点头回道。
紧接着，他们就来到纱织她们的帐篷前。
帐篷门口，宇智波带土出声喊道：“纱织，你在里面吗？”
帐篷内，纱织正穿着新衣服躺在床上小憩。
虽然是新衣服，但还是和之前一样的款式。
听到外面的呼喊，她和夕日红一同睁开了双眼。
“听声音应该是带土，看来战斗结束了。”
纱织出声说道。
说完她就同夕日红一起站了起来。
两个人来到营帐外面，入目地就是波风水门和卡卡西三人。
“看来纱织你已经恢复地差不多了。”
看着已经能够正常行走且面色好了许多的纱织，波风水门出声说道。
在他旁边，卡卡西看着这样的纱织心中松了口气，神色也放松许多。
第九十三章 互相关心的两个人
“谢谢水门老师关心。”
纱织先是对波风水门弯腰鞠了一躬表示感谢，随后出声说道：“刚才和那些岩忍战斗只是有些力竭，如今休息一段时间后确实好多了。”
在纱织与波风水门对话的时候，夕日红的注意力主要是在卡卡西身上。
卡卡西的前后变化她都看在眼里。
这更加坚定了她内心中的想法。
卡卡西心中绝对对纱织有想法。
同样地，纱织对卡卡西也绝对没她说地那么简单。
“嗯！”
波风水门轻轻点头说道：“这次你们虽然脱离了危险，但是下次一定要注意。
在战场上，行动一定要和大部队保持一致，要是落单的话后果可是很恐怖的。”
看着波风水门突然变得很是凝重的神色，纱织同样一脸凝重地回道：“下次我们会注意的。”
这次也算是让他们长了个记性，接下来他们一定要吸取其中的教训。
看着纱织很是认真地答应下来，波风水门脸上的凝重之色瞬间替换为温和的笑容：“我要说地就这么多，接下来就把时间交给你们了。”
说完，他就拍了拍一旁带路忍者的肩膀，两个人瞬间消失在原地。
两个大人突然消失后，在场的几个孩子互相看了一眼，纱织就把目光放到卡卡西身上问道：“卡卡西，你们怎么来这里了？我记得按照村子分配的结果，你们应该到北方与雷之国的云忍村作战。”
“我们之前确实在北方与云忍村交战。”
卡卡西出声回道。
纱织看着他，等着他接下来的回答。
“不过就在昨天，水门老师告诉我们有新任务需要我们来到这边。”
“原来是这样。”
纱织点头。
她没有继续追问下去。
再问下去就显得多嘴，而且卡卡西他也不一定会知道。
不过对于这件事情她心中留了个心意。
虽然如今是木叶四十五年，但是谁也不能保证在有了她的加入，事情的发展还会和之前一样。
尽管她的力量还很是弱小，不能对局势产生多大影响，可是再小的影响也是影响。
卡卡西看着纱织微微皱眉。
他感觉纱织心中藏的有事。
而且应该与自己有关。
将一切看在眼里的夕日红脸上的笑意更深了。
外行人看热闹，内行人看门道。
心中已经确定一些事情的夕日红可以清晰地看出来两个人都是在关心对方。
相比之下，旁边的野原琳和宇智波带土就真地是在看热闹，没有去想那么多。
见纱织和卡卡西不再说话，宇智波带土就很是兴奋地看着纱织说道：“纱织，你们之前表现地真是太厉害了。在我们赶到之前，二十名岩忍就被你们解决掉八个。”
仿佛那八个岩忍是被他所干掉一样。
对于宇智波带土的夸奖，纱织不好意思地笑着说道：“虽然是这样，但是最终还是败给了他们。”
说完纱织面上露出些许失落之色。
就像她刚才所说。
自己终究还是败了。
野原琳出声安慰道：“纱织，你就不要谦虚了，你们已经做得更好了。
当时的场景如果换做是我们小队的话，若是没有水门老师在场，恐怕比你们还要惨。”
对于野原琳的话，宇智波带土和卡卡西都没有出声反驳。
岩忍村同为五大忍村之一。
岩忍的忍者素质是不低于木叶的。
更不用说那些岩忍还都是经验丰富的成年忍者。
纱织摇了摇头。
她觉得自己做得还不够好。
虽然现在的她已经很强，更是把阿斯玛、夕日红这些同龄人远远甩开，但是她的强只是相对而言。
而且她的强很大程度上只是体现在自身实力上，在战斗经验等其它方面，还存在着很大的不足。
因此，在变强的这条路上，她还有很长的路要走。
对于纱织的反应，其他几人互相看了一眼，皆是有些不明白纱织为什么会这样，难道刚才说错话了？
他们仔细想想，并没有从中发现有什么问题。
就在他们在脑海中想着这个问题的时候，纱织看着他们面上露出笑容说道：“你们不要觉得我很强，其实你们也不差。”
说这句话的时候，纱织着重看了一眼宇智波带土。
宇智波带土现在也许有些平凡，可是在他觉醒写轮眼后，他就会变得很不平凡。
除此之外，还有野原琳。
小姑娘可是有着成为尾兽人柱力的潜质。
要知道尾兽人柱力可不是想当就能当的。
需要尾兽人柱力自身能够压制住尾兽的力量，这样才能避免自己被尾兽的力量所吞噬。
“真地吗？纱织。”
宇智波带土不好意思地摸头笑道：“其实有时候我也是这么觉得。”
做为宇智波带土的队友，卡卡西和野原琳看到这样的带土都是一脸黑线。
夕日红捂嘴轻笑。
“真地。”
纱织面上尽力忍住笑意。
虽然知道带土天赋不差，但是以如今带土表现出来的实力。
他说这句话真地挺搞笑的。
就在这时，阿斯玛从不远处走了过来。
看到正在与纱织和夕日红交谈的卡卡西三人，他眼睛一亮，然后很是开心地走过来，对着三人出声问道：“卡卡西，带土，还有琳，前线的战斗怎么样，那些岩忍被你们打跑了吗？”
说到岩忍，阿斯玛脸上满是愤怒之色。
岩忍不只入侵了他们的家园，杀害他们的同胞，今天他们三个更是差点栽在那些岩忍手里。
“木叶这边的反攻取得了胜利，岩忍也已经撤退。”
旗木卡卡西看向走过来的阿斯玛回道。
“这真是太好了！”
阿斯玛脸上再次露出开心之色。
其他几人除了卡卡西外，在他的影响下面上都是露出些许笑容。
不管怎么说，这件事情都是值得开心的一件事。
卡卡西看着身边很是开心的几个人，面罩下的嘴角最终还是轻轻掀起一抹弧度。
两个小队继续交谈了一会儿后，卡卡西三人就告辞离去。
一场战斗下来，他们也很是疲惫。
因此，接下来他们也要好好休息一下。
纱织三人也是分开，回到各自的帐篷中。
第九十四章 和卡卡西生孩子
帐篷内，夕日红侧过身子，面带笑意地看着同样躺在床铺上的纱织喊道：“纱织。”
纱织看向夕日红问道：“红，怎么了？”
“还记得之前洗澡时我给你说的话吗？”
“记得啊。”
纱织回道。
也就在这时，纱织的身子变得很是僵硬。
夕日红想说什么她已经很清楚了。
对此，她哭笑不得看着夕日红说道：“红，我和卡卡西之间的事情你就不要瞎掺合了，好吗？”
“纱织，我这是在帮你和卡卡西。”
夕日红很是认真地看着纱织说道。
纱织露出一脸苦笑：“那也不用硬把我和卡卡西撮合在一起吧，你要是真地想帮我的话，可以从其它地方入手的，不一定非要在我方面帮我。”
“如果我不在这方面帮你们的话，天知道要到什么时候你和卡卡西要到什么时候才能搞清楚自己的心思。”
“我对我自己的心思很清楚啊！”
纱织回道。
“真地？”
夕日红明显不信。
“真的。”
纱织用力点头，且一脸真诚地看着夕日红回道。
“那你很认真且很负责任地告诉我，你对卡卡西到底有没有感觉？”
夕日红瞬间变得认真起来，那双红色的眼睛仿佛已经把纱织给看透。
被夕日红这么看着，纱织顿了一下，随后才出声回道：“红，我可以很负责任地告诉你，我对卡卡西并没有感觉。”
“纱织，你说谎了。”
夕日红笑着说道。
面对纱织疑惑地视线，她解释道：“刚才你迟疑了一下。”
“我迟疑是因为你那双眼睛太可怕，给了我很大的压力。”
纱织立刻解释道。
不然误会就大了。
“真地是因为我的眼睛吗？”
夕日红看着纱织问道，面上仍然带着笑意。
“真的！”
纱织面露苦笑。
刚才认真起来的夕日红真地很可怕。
“纱织，你就不要骗自己了。既然你对卡卡西有感觉，卡卡西看样子对你也有感觉，你们两个为什么不试一下呢？说起来，你们两个可是很合适的。
你们两个都是天才，肯定有不少共同话题，而且到时候你们两个生下来的小宝宝也肯定是一个天才。”
对于夕日红的脑洞纱织已经无力吐槽了。
这都想到生孩了吗？
想到自己和卡卡西生孩子，纱织就打了一个寒颤。
这太可怕了。
虽然旗木家的香火是续上了，但是她可没想过让自己入场。
尽管已经接受了自己这一世是女孩子的事实，但是纱织对于谈男朋友、嫁人、生孩子这些事情是真地没有去考虑过。
而且做完这三件事后，她差不多就要与她的前世彻底说再见了。
想到那种可怕的后果，纱织很是害怕地看着夕日红说道：“红，你的想法太恐怖了。”
她完全不敢想象那样的事情发生在自己身上。
“恐怖吗？”
夕日红皱眉。
她不觉得恐怖啊！
“嗯！”
纱织点头：“很恐怖。”
“哪里恐怖了？”
夕日红问道。
刚才她仔细想了下，觉得一切都很正常。
找喜欢的人谈恋爱，然后结婚生子这不是很正常的事情吗？
尤其是孩子，不只是两个人爱情的结晶，更是自身以及家族血脉的延续。
纱织顿了一下回道：“哪里都很恐怖。”
“纱织，你的想法有问题。”
夕日红的面色变得十分严肃。
“啊——！”
纱织叫了一声，疑惑地看着夕日红。
夕日红出声解释道：“不管怎么想这都是一件很美好的事情，纱织你怎么会觉得它很恐怖呢？”
这的确是一件很美好的事情。
但是那是对你们这些正常人来说，我并不能算是一个正常人啊！
不对，我是一个正常人，但是我与你们有着不同之处。
当然这话纱织是不可能对夕日红说地。
这只会让事情变得越来越麻烦。
纱织开始绞尽脑汁地想一个能够说出口的回复。
片刻后，纱织脑海中灵光一闪，看着夕日红回道：“红，这种事情因人而异，而且你不能强硬地把我和卡卡西撮合在一起啊。先不说卡卡西对我有没有感觉，我不是给你说了吗，我对卡卡西并没有感觉。”
“纱织，你还在说谎。”
夕日红摇了摇头，说道。
纱织快急哭了：“红，我没有撒谎。”
“我看得出来，你对卡卡西很关心，而卡卡西对你也很关心。”
夕日红直接摊牌道。
纱织张了张嘴。
不可否认，她的确关心过卡卡西，为卡卡西着想过。
可是关心对方就是喜欢对方要和对方在一起吗？
两者之间不能单纯地划等号啊！
心中吐槽完后，纱织很是严肃地看着夕日红说道：“红，我知道你的误会在哪里了。”
夕日红坐起来看着纱织：“纱织，你说我误会了？”
“嗯！”
纱织用力点头，说道：“我的确关心卡卡西，可是关心他并不代表我喜欢他。”
“纱织，看，你自己都承认你很关心卡卡西了。”
夕日红选择性地无视了纱织后边的话，对纱织说道。
对于红听一句无视一句的举动，纱织很是无语。
这还怎么让人解释，完全没法解释啊！
于是，纱织很是干脆利落地背过身说道：“红，你爱怎么想就怎么想吧，我不管了。”
“纱织，逃避是解决不了问题的，你要勇于面对自己的内心。”
纱织闭上双眼没有回应夕日红。
夕日红见此摇了摇头也不再和纱织继续讨论这个话题。
纱织自己一心想逃避，她也没什么好解决的办法。
就在夕日红躺下休息的时候，纱织自己的内心开始活络起来。
我真地喜欢卡卡西吗？
她对自己问道。
这个问题问出来后，纱织的内心并没有给出回复。
对此，纱织默认自己是拒绝的。
果然，我怎么会喜欢卡卡西那家伙。
那家伙在白牙叔叔去世后整天都是一张死鱼脸，无趣极了，关心他就不错了，谁会喜欢他。
这么想着，纱织脸上就露出笑容，心情也好了许多。
这时，夕日红突然起身说道：“纱织，我有事情要出去一下。”
说完，夕日红就穿上鞋子向外面走去。
第九十五章 为纱织的终身大事操心
纱织转过身，看着夕日红离去，心中松了口气。
夕日红的好心她明白。
只是这份好心她却是难以接受。
继续在床铺上待了一会儿，纱织也是起身离开了营帐。
走出营帐的纱织一路来到校场。
已经休息够的她打算趁着这段空闲时间进行修炼。
她在变强的路上还有很长的路要走。
如今在战场上，她更是要抓紧一切时间来让自己变强。
而在纱织来到校场之前，夕日红来到了阿斯玛的营帐外。
“阿斯玛，你在吗？”
夕日红站在外面朝里面喊道。
“在的！”
听到夕日红的呼喊，阿斯玛立刻从帐篷内走出来，满脸欢喜地看着夕日红。
“跟我来，我有事情要跟你谈谈。”
夕日红说完就在前方带路。
“嗯！”
阿斯玛点头，在后面紧跟着夕日红。
在夕日红的带领下，两个人来到营地中一个偏僻的角落停了下来。
阿斯玛看了眼周围，问道：“红，到底是什么事情？搞得这么神神秘秘的。”
“是一件很重要的事情。”
夕日红一脸严肃地看着阿斯玛回道。
阿斯玛见此神色也是变得很严肃。
夕日红接着说道：“阿斯玛，你觉得纱织和卡卡西他们两个是互相喜欢的吗？”
阿斯玛挠了挠头，看着夕日红一脸不解地问道：“红，你突然问这个做什么？”
“这就是我要说的事情。”
夕日红回道。
阿斯玛睁大双眼。
他更加不解了。
这很重要吗？
只是看着夕日红仍然很是严肃的神色，他很识趣地没有再问出来。
既然红认为它很重要，那它就很重要吧！
阿斯玛在心中很是随意地想道。
“阿斯玛，你想好答案了吗？”
过了好一会儿，夕日红见阿斯玛还没有给回复，便出声问道。
“红，你让我思考一下。”
阿斯玛回道。
随后他就开始思考刚才夕日红提出来的问题。
纱织和卡卡西互相喜欢吗？
阿斯玛脑海中当即冒出之前自己的所见所闻。
这些事情大多是很早之前的事情。
在忍者学校时期，两个人经常在一起修炼，而且还经常一起上下学，表现地很是亲密。
有一段特殊时期，纱织更是帮卡卡西出过气。
“想好了吗？”
阿斯玛回过神，夕日红看着他很是期待地问道。
阿斯玛点头，看着夕日红很是认真地回道：“红，纱织和卡卡西应该是互相喜欢的。”
“果然，你也这样认为。”
夕日红笑着说道。
“红，你突然问这个做什么？”
阿斯玛很是费解地问道。
夕日红提议道：“阿斯玛，你觉得我们有没有必要帮他们一把。”
“帮纱织和卡卡西？”
阿斯玛惊讶地睁大双眼。
“嗯！”
夕日红点头解释道：“你看，他们两个虽然互相喜欢，但是他们两个却没有互相表白，彼此之间的关系始终无法获得突破，从而更进一步。”
阿斯玛用右手抚摸着下巴面露思考之色，随后出声说道：“好像……确实是这样。”
“做为朋友，我觉得我们应该帮一下他们两个。”
“怎么帮？”
面对阿斯玛的提问，夕日红垂下头很是失落地回道：“我之前跟纱织明说了，可是纱织根本不承认她对卡卡西有感觉。”
“应该是害羞吧！女孩子初次面对这种事情会害羞是很正常的。”
阿斯玛笑着说道。
闻言夕日红愣了一下。
随后她就觉得很有道理。
虽然她觉得找男朋友谈恋爱已经没什么，但是纱织可是第一次，还没有尝试过。
下一刻，夕日红的脸色就变了。
她看着阿斯玛问道：“阿斯玛，你好像对女孩子的事情很了解？”
阿斯玛注意到夕日红那变得十分危险的神色，身体一僵，随后急忙解释道：“红，我怎么会对女孩子很了解，这种事情是常识，是常识！”
“是吗？”
“是！”
“算了，不跟你追究那么多。不过阿斯玛你要是敢做出什么不好的事情来，就不要怪我不客气。”
“红，你真是误会我了，我怎么会做出那种事情来，我整颗心都是你的，完全容不下其她女孩子。”
阿斯玛继续为自己辩解。
即使把纱织和卡卡西的事情放在一边，他也要把这件事情给夕日红解释清楚。
他们的事情不急在一时，自己这边可是危在旦夕。
夕日红的脸蛋微微泛起红晕，出声阻止阿斯玛继续说下去：“够了，不要以为说这么多花言巧语就能让我相信你，这要看你今后的表现，事实胜于雄辩。”
“红，事实不会让你失望的。”
阿斯玛笑着说道。
夕日红看了他一眼，轻哼一声说道：“咱们重新说纱织和卡卡西的事情，既然纱织做为女孩子对这种事情很是害羞，那么咱们就从卡卡西那边着手，这件事情就交给你了。”
“是！保证完成任务。”
阿斯玛笑着应下来。
与夕日红分开，阿斯玛面上就满是苦色。
他该怎么说动卡卡西呢？
刚才他虽然答应地很快，但是这事了可不好做，
卡卡西那家伙可是一个很冷的闷葫芦，常人都很难和他走近。
在脑海中思考良久后，阿斯玛咬牙在心中下定了决心。
他决定先去找卡卡西试探一下。
根据之前卡卡西他们留下来的信息，阿斯玛向卡卡西他们的帐篷走去。
走到半路，阿斯玛停下来。
他拍了拍自己的脑袋，面露苦笑道：“这个时候卡卡西他们应该在休息，我这时过去不是打扰他们休息吗！”
于是阿斯玛便回到了自己的营帐，决定等卡卡西他们休息好后再去找卡卡西聊这件事情。
校场中，纱织还不知道自己的好队友夕日红和阿斯玛正在为她的终身大事忙前忙后。
进入修炼状态后，她就开始专心修炼。
今天纱织的修炼不同于往常。
她练的不是剑，而是自己的其它能力。
只见校场上，纱织左手向前摊开，一只苦无前方凌空漂浮着，仿佛有一只无形的大手在掌控着它。
接着，随着纱织心意所达，苦无自动飞到了纱织左手中被她用力握住。
第九十六章 修炼引力
这一招的原理很简单，就是用放出去的查克拉线远程抓取对方，然后掌控对方的身体。
原理虽然很简单，但是却需要使用者对自己的查克拉掌控地很是精妙才行。
像纱织，她在这一道上，也是才入门不久。
在之前，她主修地是剑。
对于自身力量的开发，她并不是很上心。
就算是暗影之力，她也只是对暗影之力进行简单地运用，并没有进行深入地开发。
但是最近的事情让纱织明白。
和忍者的战斗，在自己能够彻底碾压他们之前，能够动用的手段还是越多越好。
因此，就跟中忍考试之前一样，这些不怎么被纱织重视的能力就再次被她给提了上来。
练习完这一招后。
纱织就把手中的苦无收起来。
接着她右手中太刀上就冒出一截紫黑色的影刃。
纱织闭上双眼，静静地感悟着暗影之力。
虽然刚才那一招用查克拉控人的手段不差，但是在这方面真正厉害地还是暗影之力。
在用心感悟了好一会儿后，纱织将手中剑指向前方的地面。
哪里有着数片落叶。
只见在影刃上，一道圆形的紫黑色波纹散发出去形成一个以影刃为中心的紫黑色漩涡。
数片落叶就被影刃从地面上吸起来，向影刃所在，也就是紫黑色漩涡中心飞过来。
纱织这一招的原理就比较高深了。
是引力！
虽然顺利完成目标，但是纱织并没有多开心。
如今这种程度的引力还远远不够。
这种程度的引力根本无法应用于实战，将其作用在敌人身上。
相比之下，还是刚才的查克拉抓取控制敌人的效果要更好一些。
只是查克拉抓取是有缺陷的。
那就是纱织放出去的查克拉要能抓到人。
这就考验纱织的预判能力和敌人的躲避能力。
而引力就简单粗暴多了。
纱织只要将足够强的引力放出去，在引力波及范围内，所有人乃至物都会被散发出去的引力控制住。
因此，还是引力更加厉害些。
想了想，纱织双手结印，将影刃纱织单独从自己身体内分离出去。
影刃纱织在现身之后，对纱织本体点了点头，就来到一旁开始进行引力的强化训练。
纱织本体则是进行关于查克拉的修炼。
两个纱织同时进行修炼，等修炼结束后，纱织累地筋疲力竭。
回到营帐中，纱织直接倒在了床铺上。
“好累啊！”
“纱织，你去做什么了，把自己搞得这么狼狈？”
已经回来的夕日红，看着纱织问道。
“我去修炼了。”
纱织看向夕日红回道。
随后她就摆正视线，微微闭合着双眼。
夕日红一时呆住了。
原来纱织是去修炼了。
回过神的夕日红看着纱织叹了口气。
她明白，他们跟纱织这些人的差距不只是天赋，还有努力。
人家既有天赋，又肯努力，变强那是板上钉钉的事情。
微微闭合着双眼的纱织看了一眼旁边的夕日红。
她有些惊讶。
夕日红竟然没有再缠着自己说自己与卡卡西之间的事情。
今天的夕日红好像入魔似的，逮到机会就跟她提这事。
这一会儿安静下来，纱织自己反而还有些不习惯了。
纱织摇了摇头。
她觉得自己疯了。
夕日红不提是好事，自己怎么还想着让她去提起呢？
将心中的恐怖想法打散，纱织让自己进入梦乡之中。
这个过程很是顺利。
修炼归来，她是真地很累。
对此，她很是羡慕原著主角漩涡鸣人。
那家伙可是能撑住成千上万个影分身同时修炼。
这要是放在其他人身上，别说成千上万个，几个分身就要崩溃了。
在纱织入睡后，夕日红很快也就入睡了。
两人一觉睡到第二天早上。
纱织从床上起来伸了个大大的懒腰：“真舒服！”
没过一会儿，旁边的夕日红也是起床了。
“早安，红！”
纱织看向红打招呼道。
“早安，纱织。”
夕日红回道。
也就在这时，加奈子一脸困倦地从外面走回来。
“早上好，纱织，红。”
“早上好。”
纱织和红一起回道。
“我好累，我要先睡一觉。”
说完，加奈子来到自己床铺前直接倒在自己床铺上睡着了。
“看来咱们昨天算是偷闲了。”
纱织笑道。
“虽然是偷闲，但是纱织你昨天同样把自己累的够呛，你当时可不比加奈子好多少。”
“我那不是没事做吗？就想着去修炼了。”
“话说纱织你昨天在修炼什么，你只修炼了小半天时间吧，就把自己累成那个样子。”
“昨天的修炼强度确实大了些，不过修炼内容什么的暂时先对你们保密。”
纱织笑着说道。
“好吧。”
纱织不想说，夕日红也没过度强求。
紧接着，夕日红看着纱织问道：“纱织，今天咱们没事做吧？”
“嗯。”
纱织点头。
按照之前的安排他们小队今天确实没事。
“那今天我也要进行修炼。”
夕日红说道。
对此纱织自然不会阻止。
不过一些事情她要提醒一下夕日红：“今天不要把自己弄得太累，我们要为明天保留足够多的精力。”
“嗯！”
夕日红点头表示自己明白。
见此，纱织也就放心了。
两个人在吃完早餐后，就来到校场进行各自的修炼。
纱织主要是修炼引力。
夕日红则是增强自己的近战能力。
另一边，阿斯玛在吃完早餐之后便动身前往卡卡西他们的帐篷。
帐篷外面，他刚好遇到了要外出的卡卡西。
“卡卡西！”
看到目标，阿斯玛立刻走上前喊道。
卡卡西闻声看过来，眼中带着询问之色。
读懂卡卡西眼色的阿斯玛回道：“我有事情想跟你谈一下。”
“说吧。”
“这里不太方便，你跟我来。”
说完，阿斯玛就带着卡卡西来到昨天夕日红带他来的地方。
“什么事情，搞得这么神秘？”
“卡卡西，咱们明人不说暗话，接下来我想问你一个问题，你一定要堵上男子汉的名义，非常诚实地回答我。”
阿斯玛看着卡卡西说道。
卡卡西一脸黑线地看着阿斯玛，说道：“阿斯玛，你这样做很无聊的。”
第九十七章 逃避情感的卡卡西
“卡卡西，我这不是为了让你说真话吗？”
面对卡卡西的吐槽，阿斯玛心中虽然很是尴尬，但仍然硬着头皮说道。
没办法，既然答应了红，这个任务他就要尽可能地完成。
“能回答地我会回答你，不能回答地我是不会告诉你的。”
对此卡卡西双手环胸回道。
态度很是强硬。
“好吧。”
这时，阿斯玛也只能在心中祈祷他接下来要问的事情对卡卡西来说是可回答的类型。
要知道一些事情不只是对女孩子来说很是羞涩，男孩子也同样适用。
紧接着，在卡卡西的注视下，阿斯玛出声问道：“卡卡西，你觉得纱织怎么样？”
卡卡西的眉头微微皱起。
阿斯玛的心随之提了起来。
“你问这个做什么？”
过了好一会儿，卡卡西看着阿斯玛问道。
“就是想问一下你，看看你对纱织的看法。”
因为心虚，阿斯玛有些慌乱地回道。
卡卡西开动思考了一下后，便回道：“纱织是一个很强的对手。”
“只是对手吗？”
阿斯玛追问道。
卡卡西看着阿斯玛，目光平静。
他没有出声说话，选择了保持沉默。
阿斯玛一时间摸不透卡卡西心中所想。
目光中完全看不出什么东西来。
而且卡卡西带着面罩，面部表情也看不出什么变化。
“既然这个问题不能回答，那我们换一个问题。”
过了好一会儿，阿斯玛出声说道。
他面上露出严肃之色，看着卡卡西问道：“卡卡西，你喜欢纱织吗？”
问完后，阿斯玛就紧紧盯着面前的卡卡西，不放过他身上一丝一毫的变化。
听到这个问题，卡卡西的瞳孔微缩。
随后他的神色恢复正常看着阿斯玛说道：“你真正想问地就是这个问题吧。”
“没错。”
阿斯玛点头，面上露出尴尬的笑容。
同时，他的内心也在笑，笑得很开心。
刚才卡卡西的神色变换虽然很快，但是一直盯着他的阿斯玛还是察觉了卡卡西的异样。
卡卡西对纱织是有感觉的。
不然在听到这个问题后他不会做出这样的反应。
这虽然显得自己很八卦，但是能够得到这个结果也值了。
“无聊！”
卡卡西回了一句，就消失在阿斯玛身前。
阿斯玛脸上的笑不再掩饰。
既然确定卡卡西真地对纱织有感觉，那么接下来就好办了。
做这件事情最怕地就是乱点鸳鸯谱。
既然两个人对对方都有感觉，那么他就是在成人之美。
然而紧接着，阿斯玛脸上的笑就消失不见。
虽然他确定了卡卡西对纱织有感觉，但是看卡卡西的样子，想让他有所行动并不是一件容易的事情。
这家伙在刚才可是直接逃走了，连面对都不敢面对。
逃走的卡卡西一路来到了营地中的校场。
随意找了一处没人用的地方，卡卡西就开始进行修炼。
他修炼地很是认真，仿佛要把自己所有的精力都花费在修炼上面。
然而即便是这样，卡卡西还是走神。
刚开始修炼没多久了，卡卡西就停下来。
他的脑海中冒出刚才阿斯玛的问话和纱织的身影。
对于自己是否喜欢纱织。
卡卡西在之前完全没有想过这个问题。
他就在跟纱织自然而然地相处。
虽然纱织的一些观点和他所认为地不符，但是两个人仍然相处地很好。
视线回到纱织这边。
不同于卡卡西的不在状态，纱织这边的状态极好。
随着修炼的进行，她对于引力的使用每时每刻都在进步。
就比如说现在，纱织放出去的引力影响范围已经有近十米远。
虽然十米处的引力完全可以忽略不计，但是当距离拉近到三五米的时候，纱织所放出的引力已经可以影响到人。
继续修炼一段时间后，感到有些累的纱织停了下来。
她拿出纸巾擦了擦脸上冒出来的汗水。
虽然很累，但是想到修炼所获得的喜人成果，纱织脸上就是露出开心之色。
这样下去，要不了多久，引力就能用于实战了。
虽然不能让自己放类似地爆天星这种大招，但是已经可以使用和万象天引差不多的小技能。
如果有更多的修炼时间来让自己熟悉引力的力量以及增加自己体内的能量储备，纱织相信自己也能放出地爆天星，甚至使用出比地爆天星还要厉害的攻击。
缓过来后，纱织就让自己再次投入到修炼当中。
这次纱织直接修炼到中午时分才停下来。
感受着空荡荡的肚子，纱织离开了修炼地，回营地去吃午餐。
回去的路上，纱织遇到了同样在校场修炼的卡卡西。
看到他，纱织停下来出声喊道：“卡卡西！”
好不容易摆脱“心魔”使得自己能够专心修炼的卡卡西在听到纱织的呼喊后，整个人停了下来。
他扭头看着纱织，眼神要比以往复杂的多，
纱织迈步走向他，完全没有在意卡卡西那变得很是复杂的神色。
在纱织走到身前后，卡卡西才回过神出声喊道：“纱织！”
“卡卡西，已经到中午了，你不准备回去吃午餐吗？”
纱织出声问道。
卡卡西抬头看了看天色，说道：“已经到中午了吗。”
“当然！”
纱织点头。
接着她又摇头说道：“虽然修炼可以提升自己的实力，但是你也要注意一下时间啊！时间观念对忍者来说可是很重要的。而且营地中的午餐你要错过去的话，就只能靠吃兵粮丸来垫肚子了。”
想到兵粮丸的味道，卡卡西就感到不寒而栗。
做为忍者紧急用食物，兵粮丸虽然是一个很重要的战略物资，能够很好地帮忍者补充身体所需要的营养，但是它的味道实在是无法让人用言语来形容。
总之，那种东西能不吃还是不要吃为好。
纱织笑着说道：“既然不想吃兵粮丸，那就快点赶回去吧。”
卡卡西点头。
然后他就跟纱织一起踏上了回程。
紧接着，他们在路上遇到了同样要回去吃午餐的夕日红。
夕日红看到走在一起的纱织和卡卡西，面色先是一惊，紧接着脸上就是露出笑容。
第九十八章 卡卡西，没想到你竟然是这样的人！
看到夕日红脸上的笑容，纱织感觉到了一丝不正常。
“纱织！卡卡西！”
夕日红走过来说道。
“你们是要一起去吃午餐吗？”
“嗯！你要一起吗？”
纱织点头回道。
夕日红摆手加摇头：“不了，我就不扰你们两个了。”
闻言纱织满脸黑线。
她终于明白之前感觉到的一丝不正常在哪里了。
只是结合之前的情况，这时就算她想解释也解释不清楚了吧。
既然解释不清楚，纱织就干脆不解释了。
你想继续误会下去就继续误会下去吧，反正我是清者自清。
而夕日红也不给纱织解释的机会，说完就告辞离去，一溜烟地走了。
“我们也去吃午餐吧。”
看着先一步离开的夕日红，纱织看向旁边一直默不作声的卡卡西说道。
“嗯！”
卡卡西点头。
在纱织迈动步伐的时候跟上她的脚步。
很快，两人就来到了打餐地点。
在这里，厨忍们已经为他们做好饭菜。
虽然是集体大锅饭，但是在这些厨忍们的精心制作下，饭菜都是色香味俱全。
在排队时，纱织对卡卡西问道：“卡卡西，你之前去过北方战场，北方战场是不是也是这样的。”
虽然纱织心中觉得很大可能也是这样的，但是这事还是要经过确认之后才能下最终决断。
“嗯！”
卡卡西点头，然后出声解释道：“村子会在能力允许范围内为我们这些作战忍者提供最好的待遇的。这是之前水门老师告诉我们的。”
也正因为有着这么美味的饭菜，所以木叶忍者们都会尽量在饭点时赶到这里来就餐，不然就要吃味道难吃到要死的兵粮丸来补充身体所需要的营养。
“村子在这一点做得确实很好，就是不知道其它忍村是不是也是这样。”
在对自家村子行为进行肯定的同时，纱织开始联想其它村子的情况。
她觉得其它忍村应该不会有这么好的待遇。
首先，也是最重要地就是经济问题。
其它忍村的经济可没有木叶这么好，被木叶远远甩开一大截。
没钱，自然就无法改善生活。
“这个我也不清楚。”
卡卡西回道。
对于其它忍村的情况，他并没有什么了解。
“小丫头，其它忍村忍者的条件可没有咱们这么好。”
就在这时，他们身后的一位大叔出声说道。
“不然的话，他们也不会入侵火之国，他们的目的就是要抢夺属于咱们的财富。”
“谢谢大叔。”
纱织对大叔的解答表示了感谢。
“不用客气。这些东西，时间久了，你们慢慢地就会明白的。”
大叔笑着回道。
小插曲过去后。
纱织和卡卡西继续排队打饭。
很快，就轮到了他们。
在打好饭菜之后，纱织和卡卡西端着餐盘就来到一个比较偏僻的地方准备用餐。
“阿斯玛，卡卡西这是开始行动了吗？”
暗处，同样打好饭菜端着餐盘的夕日红看着这一切对旁边的阿斯玛问道。
阿斯玛一脸不解。
按早上的情况来看，卡卡西不应该行动才是。
难道说卡卡西这家伙是故意的？
故意在我面前摆出一副逃避、不愿意接受的样子，其实实际上他心中是乐意接受的。
越想阿斯玛越觉得这个可能性最大。
好你个卡卡西，没想到你竟然是这样的人！
我可是好心好意地想着帮你成全这件没事，结果你却给我玩这一手。
阿斯玛手中的筷子握的紧紧的，好似要把其给捏碎。
没有得到回复的夕日红看向阿斯玛。
这一看就注意到了阿斯玛的异样。
“阿斯玛，你怎么了？”
回过神的阿斯玛神色恢复正常，看着夕日红摇头说道：“我没事，红。”
夕日红见此也没有多加深究，目光再次放到不远处的纱织和卡卡西身上，面上带着笑。
阿斯玛看起来就没有那么开心了。
一切都是因为卡卡西“欺骗”了他。
他的心灵受到了巨大的伤害。
这边，纱织跪坐在地上，先是把餐盘放在地上，然后双手合十道：“我开动了。”
接着她一手拿起餐盘，一手拿起放在餐盘上的筷子，开始吃起香喷喷的饭菜。
旁边的卡卡西做着同样的动作。
“红，不要再看了，饭菜马上就要凉了，我们也快点吃吧。”
已经看不下去的阿斯玛将目光放到夕日红身上说道。
“嗯！”
夕日红点了点头，便和阿斯玛一起用餐。
与此同时，在另外一处地方，宇智波带土和野原琳也在一起用餐。
将打来的饭菜全部吃完后，纱织将手中的餐盘放下来，看向旁边已经吃好一段时间的卡卡西。
她想起什么出声问道：“卡卡西，下午你能不能帮我一个忙？”
“需要我帮忙做什么？”
“我有了新招式，但是还没有检验过效果。”
纱织不好意思地说道。
换言之，就是她要拿卡卡西做实验对象。
虽然纱织估摸着差不多了，但是还是要拿真人检验一下为好。
“新招式？”
卡卡西震惊地看着纱织。
在他看来，纱织的手段已经够多了，可是纱织又开发出来了新招式。
结合之前纱织的招式可想而知，这个新招式的威力肯定是非同凡响的。
不然纱织完全没有必要去开发它。
“嗯！请你放心，这个新招式目前还只是一个雏形，威力并不是很强。”
纱织解释道。
“没问题。”
得到纱织的确认后，卡卡西没有听纱织后边的话就点头答应下来。
他想见识一下纱织的新招式。
见卡卡西答应下来，纱织面上露出明媚的笑容，说道：“谢谢你，卡卡西。”
“不用客气。”
卡卡西的神色看起来有些窘迫，只是面罩的遮挡让外人难以察觉到。
“在去修炼之前，咱们先把东西送回去吧。”
纱织说着把视线放在地上那空荡荡的餐盘上。
饭菜吃完了，餐盘自然要给人家送回去。
“嗯。”
卡卡西点头。
紧接着两人便起身将餐盘送回到厨忍哪里，然后他们便回到了校场来到纱织之前修炼的地方。
第九十九章 意外导致的初吻
校场，纱织的修炼地。
带着卡卡西来到这里后，纱织转身看着身后的卡卡西说道：“卡卡西，接下来你就站在这里不要动。”
“恩！”
卡卡西很是认真地点头。
纱织退后与卡卡西逐渐拉开距离。
在两人之间的距离大约有五米后，纱织停了下来。
“马上就要开始了。”
在即将开始之前，纱织看着卡卡西提醒道。
卡卡西再次点头。
同时让自己打起精神来，以便观察纱织开发出来的新招式。
纱织屏气凝神。
下一刻，她拔出腰间的太刀，指向卡卡西。
在太刀顶部，紫黑色的影刃喷涌而出。
看了一眼紫黑色的影刃，纱织看向卡卡西再次提醒道：“要来了！”
是基于这个招式的深入开发吗！
卡卡西在心中说道。
对于紫黑色的影刃，卡卡西很是熟悉。
之前他不小心之下可是在这上面吃了大亏。
也是那次卡卡西知道了纱织有着对付敌人灵魂的能力。
那么这次纱织又开发出了什么新招式呢？
心中怀着这个疑问，卡卡西睁大了双眼看着前方的纱织和她手中的武器。
下一刻，卡卡西就看到影刃上扩散出紫黑色的漩涡纹路。
也就是在这是，卡卡西感觉到有一股力量在拉扯着自己的身体，让自己的身体不受自己控制地向纱织靠拢。
这是什么情况？
卡卡西脸上满是惊讶之色。
看着不断在向自己靠拢的卡卡西，纱织面上露出微笑。
果然，效果和自己之前估计地差不多。
五米及五米之内，已经有一定的实战意义。
在两个心中想着各自心事的时候，卡卡西在引力的作用下离纱织手中的影刃越来越近。
就在卡卡西的身体即将与影刃相触的时候，回过神的纱织急忙收刀将手中太刀刺向地面。
影刃虽然被纱织刺入了地面，但是上面的引力并没有消失。
因此，在躲过影刃之后，卡卡西的身体还在前进。
扑通！
卡卡西的身体撞在了纱织身上。
没有预料到这一情况的纱织不防之下被卡卡西撞了个满怀，身体也是不受控制地向后倒去。
“唔——！”
倒在地上的纱织发出一声痛呼。
然后她就发现自己的嘴好像被什么东西给堵住了。
纱织睁大双眼，正好与压在她身上回过神的卡卡西对视在一起。
同样地，卡卡西也是睁大了自己的双眼。
纱织感觉到的，他也感觉到了。
自己的嘴触碰到了一个很是柔软的东西。
虽然隔着面罩，但是一层面罩的阻挡显然是无法隔绝那种柔软触感的。
两个人就这样静静地看着对方。
过了有一会儿，纱织猛地将压在自己身上的卡卡西推开。
卡卡西瞬间飞出去好几米远。
接着，纱织双手撑地从地面坐了起来。
落地的卡卡西也是用双手支撑着自己的身体坐起来。
“卡卡西，你这家伙，刚才对我做了什么。”
纱织看向刚坐起来的卡卡西，一脸怒火地说道。
随后她就起身冲向卡卡西。
还处于懵圈中的卡卡西就这样被纱织骑在了自己身上。
纱织用自己的双手抓住卡卡西的衣领。
她的眼睛紧紧盯着卡卡西那被面罩遮挡住的唇瓣。
在刚才，就是这家伙亲了自己，夺走了自己的初吻。
而且这不只是女孩子初吻被夺走的问题。
对于纱织来说，她虽然接受了自己这一世是女孩子的事实，但是让她完全像一个正常女孩子一样去和一个男孩子谈恋爱，甚至结婚她是做不到的，更不用说和一个男孩子做出接吻这种亲热的事情。
虽然两个人之间还隔着一层面罩，但是小小的面罩又能有什么用？
两个人始终是亲上了。
在刚才，纱织都能清楚地感觉到卡卡西的嘴型，纱织不信卡卡西就感觉不到。
“纱织，刚才是意外，我也不想那样的。”
卡卡西急忙解释道。
他是真地冤枉。
在刚才，他的身体完全不受自己控制。
“你不想怎么样？”
纱织心中的怒火并没有因为卡卡西的解释消去多少。
虽然事实的确是那样，但是对于这样的结果来说，事实是什么样重要吗？
卡卡西沉默了。
他感觉到了纱织的意思。
对此，他也只能沉默了。
虽然不是他主动的，但是这种不可挽回的结果还是发生在了他和纱织身上。
做为当事人之一，不管怎么样他都有逃避不掉的责任。
“卡卡西，你还有什么好说的吗？”
卡卡西不说话，纱织继续说道。
这时，已经恢复冷静的卡卡西看着纱织说道：“纱织，我们能坐起来好好谈谈吗？这个姿势感觉怪怪地。”
听卡卡西提起“姿势”，纱织这时也是意识到如今两个人的姿势也很是糟糕。
“我看你接下来怎么解释。”
纱织说完就从卡卡西身上站起来，居高临下地俯视着他。
卡卡西跟着站起来，然后就对着纱织深深鞠了一躬，说道：“纱织，对不起，刚才的事情我感到很抱歉。”
看着一直保持着深鞠躬姿势等待自己回复的卡卡西，纱织心中的气消去不少。
她的理智也随之恢复不少。
刚才的事情确实是一场意外，而且还是意外中的意外。
虽然是这样，但是一想到事情的结果，纱织心中就还是气。
她看着卡卡西说道：“卡卡西，不要以为我会这么轻易地原谅你。”
“请问需要我做什么？”
卡卡西抬起头看着纱织问道。
纱织仔细思考一番后，回道：“这件事情先记着，等我想起来后我会告诉你的。”
“是！”
直起身子的卡卡西点头应下来。
如此，纱织的神色好看不少。
虽然丢了初吻，但是让卡卡西欠自己一件事情也不错。
再加上之前的赌约，卡卡西就欠自己两件事情了。
这么想着，纱织的心情又好了不少。
见纱织的神色好看不少，卡卡西心中松了口气。
虽然自己为此欠了债，但是债多不压身，他之前已经欠了一件，如今也不介意再欠一件。
想到自己用一件事情换来的“报酬”，卡卡西面露失神之色，他的右手不由自主地伸向自己的唇瓣轻轻触碰了下。
第一百章 初吻风波
“卡卡西，你在做什么？”
将这一幕看在眼里的纱织眼睛眯起，开口说道。
卡卡西回过神。
他看了眼全身上下正散发着无穷危险气息的纱织，然后顺着纱织的视线看去，就看到自己的右手正在抚摸自己的嘴唇。
这样的一幕平常时候也许没什么，但是结合刚才发生的事情就很不得了了。
卡卡西急忙变摸为擦，然后出声解释道：“没，我没做什么，就是擦一下嘴。”
“你是在嫌弃我的吻吗？”
然而他这一下却是让纱织的神色变得更加危险了。
虽然刚才的事情已经结束，但是卡卡西的这个动作和解释却是让纱织很是不爽。
我还没嫌弃你，你倒是先嫌弃起我来了。
卡卡西呆住了。
自己这是做什么都有错吗？
纱织看着卡卡西用右手用力擦了下自己的唇瓣，随后转身离去。
事情发展成如今这个样子，纱织已经没有心情在这里继续修炼下去了。
回过身的卡卡西看着纱织离去的背影，张口想说些什么，却又不知道该怎么开口。
既不知道开口该说些什么，也害怕自己这一开口又为自己惹来新的麻烦。
随后，卡卡西也是迈步离开了修炼场地。
和纱织一样，他也没有心情继续修炼下去了。
回到营帐，纱织看了眼还在补觉的加奈子，就脱下鞋子躺在自己的床铺上。
想到刚才卡卡西擦面罩的样子，纱织心中就很气。
这家伙竟然嫌弃自己。
虽然自己前世是男孩子，但是这一世可是实打实的女孩子，还是美少女，对于自己的身体也保护地很好。
对于这件事情，纱织心中是越想越气。
虽然自己刚才也挡着卡卡西的面擦了下唇瓣以表自己对他的嫌弃，但是纱织觉得事情决不能就这么算了。
紧接着，纱织就开始想怎么帮自己出这口气。
想了许久，纱织也没想到什么好主意。
主要是现在是战时，一些事情她也不能做得太过。
如果对卡卡西惩罚太轻，又觉得便宜了他。
就比如再让卡卡西答应自己一个条件。
这种事情并不是越来越好。
纱织自己也明白债多不压身的道理。
因此，这次她心中更倾向于让卡卡西直接付出些什么，而不是欠着。
纱织眉头紧紧皱起。
难道要她就这样放过卡卡西？
不行，这怎么可以！那太便宜卡卡西了。
纱织继续摇头。
不打算就这样放过卡卡西的纱织继续想主意。
这次纱织将条件放宽不少。
很快，纱织就想到一个主意。
她的唇角微微勾起。
卡卡西，敢嫌弃我，接下来有你好看的。
想到就做，纱织当即行动起来。
她起身穿上鞋子离开帐篷。
回到校场的纱织看着已经空无一人的修炼场地，眉头微微皱起。
接着她身影消失，出现在上午卡卡西的修炼场地。
和她哪里一样，这里也没有人。
“卡卡西去哪里了！”
纱织的眉头皱起。
她既然要出气，缺少卡卡西这个主角可不行。
不在校场的话，是回营地了吗？
想到这，纱织的身影再次消失。
卡卡西居住的帐篷外面。
纱织站在外面出声喊道：“卡卡西，你在里面吗？”
帐篷里面，刚躺下没多久的卡卡西听到外面纱织的呼喊，眉头微微皱起。
事情很是反常，刚才纱织那么生气地离开，又怎么会这么快来找他。
不过既然纱织来找他，他也不能避而不见。
对于之前的事情，卡卡西还是想解释一下。
这样想着，卡卡西从床铺上起来。
看到卡卡西走出来，纱织面色紧绷，一副我还是很生气的样子。
对此，卡卡西反而是心中松了口气，出声说道：“纱织，之前的事情我不是故意的。”
“是吗？”
“嗯！”
见纱织没有什么过激反应，卡卡西急忙点头。
对此他可以百分之一百的肯定。
他一开始的行为根本不是擦，而是抚摸。
只是因为一些不可说的原因，才造就了目前这一情况。
“卡卡西，你觉得我会相信你吗？”
面对纱织的这一提问，卡卡西不知道该怎么回答。
“这里不是说话的地方，你跟我来。”
纱织接着说道。
在纱织的带领下，两个人回到了校场纱织的修炼地。
“事情既然是在这里发生的，那咱们就在这里将事情解决掉。”
说着纱织突然转身对卡卡西发起袭击。
卡卡西不察之下被纱织一拳打中胸口，飞了出去。
重重落在地上的卡卡西用右手捂着自己的胸口，躺在地上很是不解地看着纱织问道：“纱织，你为什么突然袭击我？”
纱织轻轻拍了拍双手，随后双手环胸看着卡卡西问道：“这是你之前嫌弃我所要付出的代价，之前忘了找你要，现在讨回来。”
条件放松之下，这是纱织想到的一个比较好的办法。
让卡卡西感受到肉体上的痛苦。
刚才她那一下虽然没有使出自己的全力，但也绝对会让卡卡西难受一阵子。
卡卡西闻言闭上了嘴巴。
这时他还能说什么。
拳头已经挨了，他总不能打回去。
只要事情能够解决就好。
想到此，卡卡西出声问道：“那纱织你打完我后还生气吗？”
“打完你，看着你痛苦的样子，我心情好多了。”
纱织笑着回道。
看着纱织的笑脸，卡卡西的心放了下来。
自己这一拳没白挨就行。
不得不说，刚才纱织打得真疼。
痛感又一次袭来，放松下来的卡卡西眉头紧紧皱起。
“放心吧，我刚才打得有分寸，也就让你难受这一段时间，很快就会好的。”
纱织走过来出声说道。
卡卡西轻轻点头，也没再管身体上的疼痛。
身为忍者，这点疼痛他还是能够忍住的。
这一刻他的内心很不平静。
今天下午发生的一切对他来说有些过于玄幻。
自己在意外之下夺走了纱织的初吻，之后又因为自己不小心的举动得罪了纱织。
虽然很是倒霉，但是在这种情况下，他也意识到了一些自己内心中的真实想法。
想到此，卡卡西扭头看向在自己旁边站着的纱织。
第一百零一章 计划有变
此刻出完气的纱织正微微抬着头，心中想着修炼的事情。
下午的时光虽然已经过去了一段时间，但是距离天黑还是有很长一段时间。
因此，接下来还能继续修炼。
脑海中想完修炼的事情，回过神的纱织注意到卡卡西的视线，低头看向卡卡西。
和纱织对视在一起，卡卡西急忙移开视线，目视正前方。
纱织眉头微微皱起。
这家伙在搞什么？
摇了摇头，纱织让自己不要想那么多。
除了卡卡西欠自己的那两件事情，他们两个目前已经没有什么债务纠纷了。
“卡卡西，我接下来要继续修炼，你就在这里安心休息着吧。”
纱织说完就走到一旁。
卡卡西再次扭过头看着她。
走出一段距离后，纱织的双手开始结印。
随后影刃纱织出现在纱织面前。
两个纱织互相点头后，就开始各自的修炼。
影刃纱织专注于暗影之力的修炼和开发，目前最主要地自然是修炼引力。
纱织本体则是专注于体内的查克拉和自身的剑术。
用影分身来帮助自己进行修炼吗？
注意到纱织的动作，卡卡西的眉头微微皱起。
影分身的确可以帮助人来进行修炼，可是这个方法却是十分危险的。
“纱织！”
想到此，卡卡西出声喊道。
“怎么了？”
纱织本体停下修炼的动作看向卡卡西。
影刃纱织虽然也看了一眼，但是很快她就继续投入到修炼当中去。
卡卡西一脸严肃地对纱织本体说道：“用分身来帮助自己修炼是很危险的行为。”
“谢谢你的关心，不过你觉得我会不知道这一点吗？”
面对纱织的提问，卡卡西一时呆住了。
纱织会不知道这一点吗？
不是傻瓜的纱织肯定知道这一点。
知道这一点的纱织还这样做自然是有把握的。
接着纱织面上露出微笑继续说道：“只是一个分身的话，我还是能够承担下来的。所以，你就不用为我担心了。”
卡卡西没再说什么。
接下来他就躺在地上静静地看着纱织修炼。
两个纱织修炼地东西各不相同。
一个修炼地是之前那个能够产生吸力的招式；另一个修炼地是剑术和查克拉。
慢慢地，卡卡西的身体逐渐恢复过来。
他也从地面上站起来。
注意到卡卡西站起来，纱织本体停下自己的修炼对他说道：“我接下来要修炼，如果你没事的话就请自便吧。”
说完，纱织本体就继续修炼。
一招一式尽显美感的同时也是杀机毕露。
如果敌人沉浸在这份美感中，那么就会彻底沉浸在其中，再也无法醒来。
对此，虽然只是旁观者，但是卡卡西也感受到了很大的危险。
面前的纱织就是一朵带刺的玫瑰。
虽然美丽，但是却充满了危险。
卡卡西心中很是庆幸。
幸好自己和纱织并不是敌人。
他们是同一个村子的人。
卡卡西并没有在纱织这里停留太久。
既然纱织在不断进步，那么他也不能原地踏步。
因此，站起来的卡卡西在继续看了一会儿纱织的修炼后，就动身离开了纱织的修炼地。
他前往自己的修炼地开始自己的修炼。
翌日上午，自来也营帐。
波风水门走进营帐，对正在看一份文件的自来也喊道：“自来也老师！”
“水门，你来了啊！”
听到熟悉的声音，自来也抬头看着波风水门笑道。
“自来也老师，请问是有任务了吗？”
“嗯！”
自来也点头。
“根据情报，砂忍村之前袭击我们后他们的策略就由进攻转为防守，各个岗哨都是加强了防备力量，而且沿途巡逻的忍者也是增加了许多。”
说到这里，自来也的神情很是凝重。
如此以来，木叶要想报仇就变得很危险，有很大的可能会得不偿失。
波风水门的神情也变得很是凝重。
虽然他还很年轻，但是波风水门对于军事战略也有一定的了解。
虽然像他这样的忍者可以轻松对付那些砂忍，但是一场战争并不是只有他自己参与其中。
很多忍者并没有他这样的实力。
面对砂忍村精心布置的防御，他们会损失惨重。
“那么我们是要放弃之前确定的计划吗？”
波风水门出声问道，
“事到如今，也只能这样了。”
自来也叹道。
他不能拿这么多木叶忍者的生命来逞英雄。
明知不可为还要继续去做。
“我明白了。”
波风水门点头。
对于自来也的做法，他没有意见。
再说了，他这一趟也不算是白跑。
之前来的时候正好赶上了岩忍村入侵。
这时，自来也突然话锋一转，笑着说道：“不过，我们可以选择进攻岩忍村。”
波风水门惊讶地看着自家老师。
“水门，根据情报，岩忍并没有像砂忍那样进入完全防御状态。
他们应该是认为我们会按照之前的计划对砂忍村进行报复，毕竟之前的入侵岩忍村并没有取得太多胜利果实，相反还赔进去不少忍者。”
波风水门点头。
事实确实是这样。
如果按照仇恨来说的话，砂忍村无疑是吸引了木叶更多仇恨，木叶应进攻砂忍。
而岩忍……
想到什么的波风水门瞳孔紧缩。
看着波风水门的样子，自来也笑着说道：“水门，你想到了吧。”
“自来也老师，我虽然想到了一些，但是不知道对不对。”
波风水门回道。
他用右手抚摸着自己的脑袋，脸上带着憨笑。
“说出来听听。”
“我觉得岩忍的计划应该是坐山观虎斗，让我们木叶和砂忍村进行火拼，在双方进行一番对决之后他们再入场。”
自来也点头解释道：“没错，大野木那个老家伙确实是打得好算盘。
之前砂忍入侵我们木叶取得了很大的成果，岩忍村便想着趁机进攻我们木叶。
不过他们小瞧了我们，这使得他们吃了一个败仗。
而接下来，岩忍村肯定还是打得这个主意。
如果我们按原计划进攻砂忍村，只要任意一方展现出虚弱之势，就会受到岩忍村的袭击。
所以，我们选择进攻岩忍村，这样也算是打岩忍村一个出其不意！”
第一百零二章 扔完苦无就跑
看着自来也脸上露出的笑容，波风水门脸上也是露出一丝微笑。
这个方案的确有很高的可行性。
只是——
想到一个问题的波风水门出声问道：“自来也老师，若是我们进攻岩忍村，砂忍村会不会学岩忍村在事后跳出来。”
自来也摇头说道：“砂忍村就算想他们一时间也跳不出来，因为他们需要一定的时间来反应，要知道现在他们的策略可是以防御为主。”
波风水门点头道：“我明白了。”
如此以来，这确实是一个进攻岩忍村的极佳机会。
岩忍村本身的防备等级不高，同时又不用太过担心砂忍村突然跳出来袭击自己或者来个虎口夺食。
见波风水门已经彻底明白，自来也接下来便看着他很是严肃地说道：“水门，接下来我要交给你一个很是重要的任务。”
“自来也老师，请问需要我做什么。”
“在进攻岩忍村前，我需要你潜入风之国，在风之国内尽可能地搞破坏。”
“风之国？”
波风水门一开始还很疑惑。
不过紧接着他就明白过来。
自来也老师玩得这一招叫声东击西。
由他在风之国内进行大肆破坏，给人的感觉就是木叶的主要报复对象还是砂忍。
这会让砂忍自身更加紧张。
同时，岩忍村也会放松警惕。
而会飞雷神之术的他随时都可以离开风之国加入到木叶对岩忍村的战斗中去。
“自来也老师，我明白了。”
想明白之后，波风水门就看着自来也说道。
自来也站起来来到水门身前，看着面前已经成长为大人的小伙子。
他伸出双手用力拍了拍水门的肩膀，说道：“水门，接下来就拜托你了。”
“我会完成任务的！”
波风水门回道。
“我相信你，水门，要知道你可是三忍之一蛤蟆仙人自来也的弟子！”
说着，自来也脸上就露出自豪之色。
既是对自己的自豪，也是对水门这个弟子的自豪。
虽然波风水门现在的名声不是很响亮，但是自来也相信，就像他和大蛇丸及纲手在之前的第二次忍界大战中扬名，水门会在如今这场第三次忍界大战中扬名。
新时代永远是属于他们这些年轻人的。
波风水门离开自来也的营帐，来到外面的他呼吸一口新鲜空气，随后就一个闪身消失在原地。
很快，得到召集的卡卡西三人就出现在波风水门面前。
“水门老师！”
最后赶到的带土看着已经等待多时的波风水门出声喊道。
“带土，你又迟到了。”
对此，卡卡西按照惯例进行吐槽。
这时，波风水门出声道：“既然人到齐了，那么我就说下召集你们的原因。”
卡卡西三人都是看向波风水门。
“还记得在来这里之前我给你们说过的话吗？之前因为一些事情耽搁了两天时间，现在我们需要出击了。”
“水门老师，我们接下来要去干什么？”
宇智波带土很是兴奋地问道。
“我们接下来要潜入风之国，在风之国内搞破坏。”
波风水门笑道。
这个任务说简单也简单，说危险也危险。
而以他的能力来说，是蛮简单的。
时空间忍术的强大和便利性超乎人的想象。
凭借着时空间忍术，他们进可攻，退可回。
根本不用担心被砂忍围住。
也正因为如此，波风水门才敢带着卡卡西三人去执行这个任务。
这个任务他既可以保证三人的安全，又能对三人进行历练，让他们快点成长起来。
虽然此刻有自己在他们身边照顾他们，但是在今后，他不可能每时每刻都待在三人身边。
雏鹰总是要学会展翅的。
就在卡卡西三人被波风水门带去风之国时，纱织带着阿斯玛和夕日红在继续做他们的守岗任务。
虽然没了大规模进攻，但是却要面对敌人小规模部队的袭扰。
一些零散的砂忍或者说岩忍跑过来扔了一只绑着起爆符的苦无掉头就跑。
至于有没有伤到人他们完全不在意。
有效果是好事，没效果也无所谓。
反正他们的目的是袭扰。
只要能够消耗掉木叶忍者的精力就行。
对于这种人，纱织他们就算追也不敢追得太深，以免中了敌人的埋伏。
只是这样以来就难以将那些前来袭扰的敌人干掉。
十个来袭扰的人，能干掉其中一两个就不错了。
在赶跑一个小队的砂忍后，回来的阿斯玛很是气愤地说道：“这些人真是太可恶了！他们有本事就正面跟我们打一场，这丢了手里剑和起爆符就跑算什么本事。”
纱织出声说道：“阿斯玛，这就是人家的作战策略，你这个样子就说明人家的作战策略已经成功了。他们这么做就是要让你烦不胜烦，以此来消耗你的耐心和精力。”
对此，纱织心中也很气。
可是她也没什么好办法。
他们在明，人家在暗。
人家不跟他们正面硬打，打完就跑。
他们就只能顺势驱赶。
对方跑得慢了能抓到，跑得快了就只能眼睁睁地看着对方从自己眼皮底下逃走。
阿斯玛闻言虽然听明白了，但是这心中还是很气。
只是再气又如何。
也只能先忍着，等下次抓到敌人了才能将其发泄出来。
时间缓缓流逝，数日的时间过去。
这几天里，波风水门带着卡卡西三人在风之国内大搞破坏。
凭借着波风水门的飞雷神之术，他们在风之国内神出鬼没。
砂忍村完全掌握不到他们的具体行踪。
上一刻他们还在东边，下一刻就已经到西边了。
如此以来，砂忍村自然就难以针对他们做出安排。
无法针对他们做出安排，砂忍村的应对方案就是加大核心地点的防卫力量，以此来应对波风水门他们的袭击。
至于那些不是很重要的地点，在无法照顾到的情况下自然是只能放弃掉了。
在砂忍村忙于自身后方的时候，自来也则计划着带领木叶忍者对岩忍村发起进攻。
而岩忍村还在期待着看到木叶和砂忍爆发新一轮的大战，然后他们好从中谋取利益。
第一百零三章 夜袭前奏
砂忍村营地，风影大帐中。
罗砂坐在主位上正在为后方的事情头疼着。
有那么一支神出鬼没的木叶忍者在风之国内活动着，罗砂的心是一刻都不能安定下来。
虽然现在还没出什么大事，但是让他们这么继续活动下去，早晚会出大事。
就在这时，一名砂忍走进来禀报道：“风影大人，潜进国内的那些木叶忍者又行动了。”
罗砂闻言内心的思绪停顿下来。
他很是头疼地拍了拍额头，随后看向下方的砂忍问道：“这次他们袭击了什么地方？”
“他们袭击了我们的补给线，我们的一个运输队被他们干掉了，所运送的物资也被他们所销毁掉。”
砂忍低下头回道。
这可是一件很大的坏事。
“我之前不是说了要加强补给线的防守力量吗？怎么还出了这件事情。”
罗砂顿时吼道。
砂忍身体颤抖了下，保持沉默。
他只是一个传话的，这事他也不清楚。
也许是村子中一些人办事出了差错，也许是那些木叶忍者真地很厉害，直接干掉了他们加强后的防守力量。
对此，罗砂也是清楚，在发泄一通后就对下方的砂忍摆手道：“没你事了，你下去吧。”
“是！”
砂忍闻声立刻退下。
在砂忍下去后，罗砂的神色变得很是难看。
先不说这件事情发生的缘由，这件事情的发生已经说明事情就和他所想的那样，变得越来越麻烦了。
随着时间的延续，那些木叶忍者在他们风之国内部越来越如鱼得水。
相比之下，他们这些风之国的忍者被对方打得完全一头蒙。
到现在，他们也难以确定对方的踪迹。
对于这种情况，罗砂简直要发狂。
风之国内部。
一处沙洞中，刚刚袭击完一支砂忍运输小队的水门小队在这里休整着。
虽然这些天经历了诸多战斗让他们看起来很是狼狈，但是整个队伍都是充满了活力。
除了卡卡西外，波风水门，宇智波带土和野原琳脸上都是带着明显的笑意。
这些天他们取得了许多胜利果实。
尤其是在今日，他们更是干掉了砂忍的一个运输队。
虽然不至于让前线的砂忍就此处于物资紧缺的状态中，但是对于前线的砂忍来说仍然是一个很大的打击。
在休息地差不多后，波风水门看着身前的三个部下说道：“加上今天，我们在这里已经战斗了四日，时间也差不多够了。”
“水门老师，你在说什么？”
宇智波带土对于波风水门的突然发言很是不解地问道。
野原琳也是面露好奇之色。
相比之下，旗木卡卡西意识到了什么，看着波风水门面露严肃之色。
“潜入风之国内部搞破坏只是我们整个计划的一部分。”
波风水门笑着解释道。
“我们的真正目的其实不是风之国的砂忍村，而是土之国的岩忍村。”
宇智波带土听得很是费解。
“既然目标是土之国的岩忍村，我们为什么要来风之国搞破坏？”
不管怎么想，他都觉得两者之间没有必然的联系。
“傻瓜！”
对此，卡卡西毫不留情地说道。
“卡卡西，你不许我说我傻瓜。”
宇智波带土看向卡卡西很是生气地说道。
“难道你就明白其中原因吗？”
随着宇智波带土的问话，波风水门和野原琳就把视线放在了旗木卡卡西身上。
“哼！”
卡卡西轻哼一声，说道：“水门老师已经说地很明白了，这一招在兵法上是声东击西。”
“水门老师，兵法上有这东西吗？”
听完旗木卡卡西地述说，宇智波带土一脸不信地看向波风水门问道。
波风水门看着很是期待的带土面露尴尬之色。
旁边的旗木卡卡西一脸黑线。
他没想到带土大脑中连这种知识都没有。
野原琳看着带土的傻样强忍住笑意。
尴尬过后，波风水门为宇智波带土解释道：“那个，带土，兵法上确实是有声东击西这一招，而且刚才卡卡西说地没错。我们来到风之国内部搞破坏，就是给人造成木叶的目标是砂忍这一错觉，其实我们木叶这次真正的目标是岩忍。”
听完波风水门的解释，宇智波带土恍然大悟：“原来是这样！那我们接下来是要去对付那些岩忍了吗？”
“没错！接下来就要用到我的飞雷神之术了。”
波风水门笑着回道。
卡卡西三人点头。
波风水门的飞雷神之强大他们是亲身体验过的，绝对是神技。
也正是靠着这一手，他们才在风之国内如鱼得水。
“不过在此之前，你们还可以好好休息一段时间，接下来等待着你们的会是一场苦战。”
说完，波风水门看了一眼外面的天色。
外面阳光正盛，距离天黑还有一段时间。
另一边，木叶营地中。
休息够的纱织从床铺上坐起来伸了一个大大的懒腰。
“啊——！”
这时，旁边的夕日红也是睁开双眼。
夕日红看到纱织已经起身，便出声问道：“现在是什么时间了？”
纱织看了一眼放在一旁的闹钟，回道：“现在是下午三点半。”
闻言，夕日红也是坐了起来。
接着两个人在对自己进行简单地打扮收拾后就从帐篷中走出来。
呼吸了一口外面的新鲜空气，纱织面上露出大大的笑容。
与守完岗刚回来相比，此刻感觉舒服多了。
“你们醒了啊！”
就在这时，一人出现在纱织她们面前，说道。
来人纱织很熟悉，是上忍直刚。
“直刚大人！”
纱织出声喊道。
“不用这么叫我，叫我叔叔就行了。”
直刚看着纱织笑着说道。
“直刚叔叔，你来找我们有什么事情吗？”
“是这样的，晚上我们有一个紧急任务，你们小队被分配到了我手下，所以我来通知你们。”
“紧急任务？”
纱织眉头微微皱起。
“恩！”
直刚点头：“具体任务内容暂时不好告诉你们，到时候你们就知道了。”
“我明白了，接下来我们会做好准备的。”
纱织跟着点头回道。
第一百零四章 夜袭
在直刚走后，纱织看向身旁的夕日红，说道：“我们去通知阿斯玛。”
“嗯！”
夕日红应了一声，然后跟着纱织来到阿斯玛营帐外。
“阿斯玛，你醒了吗？”
纱织看着面前的帐篷出声喊道。
没过一会儿，阿斯玛就从里面走出来。
他看着两人问道：“纱织，红，你们找我有事情吗？”
“今天晚上我们小队有紧急任务，我们是来通知你的。”
听到有任务，还是紧急任务，阿斯玛来了精神，回道：“我知道了，我会做好准备的。”
看着阿斯玛的样子，纱织笑道：“阿斯玛你还真是干劲十足。”
面对纱织的调笑，阿斯玛有些不好意思。
“好了，剩下时间不多了，虽然你可能已经休息够了，但还是让自己多休息一会儿吧，晚上的任务恐怕很难。。”
“嗯！”
阿斯玛点头应道。
三人紧接着就分开。
阿斯玛回到自己的营帐，纱织和夕日红也是回到自己的营帐中。
三人在营帐中养精蓄锐，等着晚餐时间到来。
一起吃完晚餐之后，纱织三人在夜色下来到之前约定好的集合地点。
“直刚叔叔。”
看到已经在哪里等着他们的直刚，纱织走上前打招呼道。
“纱织，你们来了啊。请稍等一会儿，人还没有到齐。”
“嗯！”
纱织点头应了一声，就带着夕日红和阿斯玛站到一旁。
此刻，加上他们三个，到了十一个人。
没过一会儿，就有两个小队接连到达。
直刚和他们打过招呼后，大家就继续等待着。
随后，又来了三个小队。
到此，人终于到齐了。
这里一共集结了八个小队，共三十一名忍者。
看着面前的诸多木叶忍者，直刚出声说道：“各位，根据白天的说法，接下来我将向你们讲述我们今天晚上的任务。”
纱织和一众木叶忍者都是打起精神。
直刚看了众人一眼接着说道：“根据自来也大人的命令，今天晚上我们将做为先锋部队率先袭击岩忍村的岗哨。”
听到任务，众多木叶忍者你看看我，我看看你。
一开始的惊讶过后，大家都很兴奋。
这是要反攻了啊！
“纱织，红，这次终于轮到我们进攻了，接下来我们一定要让那些岩忍知道我们的厉害。”阿斯玛小声说道。
直刚再次看了众人一眼，笑着说道：“看来大家都很兴奋，我知道你们中很多人这些天都受够了来自岩忍及砂忍的折磨，不过——”
说到这直刚突然变了脸色，变得很是严肃：“这次任务非同小可，我们是队伍的先锋，我们身上肩负的任务很重，我希望你们能够明白这一点，在接下来认真执行这次任务。”
“明白！”
包括纱织三人在内，众多木叶忍者一起出声回道。
“好，出发！”
话语落下，直刚就带头出发。
纱织等人在身后紧跟上他的步伐。
这一刻，像纱织他们这样的先锋部队有很多。
他们沿着之前商定好的路线，一路向着岩忍村布防区域奔去。
虽然他们是与岩忍交战的交锋，但是事实上在他们出发之前，就有一些木叶忍者先行出发了。
他们是木叶的暗部。
出动暗部，自然是为了确定这次行动的隐秘性。
暗部会先行排除掉线路上所遇到的可疑人。
在正式战斗开始之前，木叶这边率先打响了情报战。
一名名间谍被木叶暗部发现并干脆利落地解决掉。
这种情况下，即使对方意识到不对劲，也已经晚了。
到时，木叶大军已经兵临城下，正式战争也已经在木叶的主导下打响。
经历一段时间的奔袭后，纱织他们来到了岩忍村的防区外。
不同于木叶是把防区设在国境内。
岩忍和砂忍都是把自己的防区设到了与他们相邻的雨之国境内。
也就是说，接下来的战斗还是在雨之国内发生。
直刚停了下来对众人小声说道：“前面那处砂忍的岗哨，就是我们这次的目标，一定要迅速解决掉那些岩忍。”
众人轻轻点头，表示自己明白。
接着直刚就给众人分配任务。
岩忍的岗哨和木叶一样，是由众多忍者所负责的一片区域。
因此，大家都有属于自己的目标和任务。
分配完任务后，纱织就带着夕日红和阿斯玛出发前去干掉他们的目标。
“阿斯玛，红，先由我潜入进去，你们在后面慢慢跟上来，等我这边发生战斗后，你们再伺机加入。”
一边走，纱织一边说道。
夕日红和阿斯玛一同点头，对此没有异议。
随后，纱织的身影就消失在两人眼前。
她隐藏在阴影之中，向着岩忍村的岗哨快速前进。
在夜色地掩护下，人们根本无法通过眼睛发现快速前进中的纱织。
很快，纱织就摸到了一名岩忍身后。
这名岩忍隐藏在一棵大树上，双眼炯炯有神地观察着周围。
然而就在他身后，一只小手握着一把太刀从阴影之中钻了出来。
岩忍莫名地感到背后一寒。
还没等他做出反应，纱织手中被影刃裹着的太刀就刺进了岩忍的后心。
岩忍瞳孔紧缩，嘴巴张开，当场暴毙。
他的灵魂也被纱织不客气地吸收掉了。
砰！
随着太刀被纱织被拔出，岩忍的尸体掉落在地上。
这声异响引起了周围岩忍的注意。
“什么情况？”
周围的三个岩忍聚集过来探察情况。
过来之后他们看到地就是倒在地上死去的同胞。
“有敌人入侵！”
岩忍当即惊呼出声。
也就在这时，大树上的纱织对着过来的三人发起突袭。
纱织的一击准确无误地刺入其中一人的心脏。
收割走对方的灵魂后，纱织拔出太刀冲向第二人。
这时岩忍有了防备，拿出苦无投向纱织，同时身体飞速后退。
面对飞来的苦无，纱织的身体遁入阴影之中，消失在岩忍视线中。
纱织消失，两名岩忍当即小心翼翼向四周看去。
也就在这时，岩忍岗哨的其它地方也爆发了战斗。
战斗声传到这边，两名岩忍的神色变得很是难看。
这绝对是有预谋的袭击！
第一百零五章 进阶版的汲魂之力
突然，数只手里剑从不远处飞过来。
两名岩忍看到飞过来的手里剑，动身躲开。
就在这时，一直潜藏于阴影之中的纱织从阴影之中钻出来，手中太刀向一名岩忍刺去。
同时，阿斯玛也现出自己的身影攻向另外一名岩忍。
虽然在逃跑，但是两名岩忍并没有放松对身边的戒备。
面对两人发动的突袭，两名岩忍都是用手中苦无挡了下来。
“是木叶的忍者！”
接着他们就从纱织和阿斯玛身上携带着的忍者护额认出了这次袭击的主谋。
木叶来进攻他们了！
岩忍面露惊色。
就在他们惊讶的时候，面前的纱织和阿斯玛继续对他们发动攻击。
两个岩忍急忙回过神应对两人的进攻。
和阿斯玛对战的岩忍还好，阿斯玛的拳刃攻势虽然连绵不绝，但是攻击威力并不是很强。
岩忍只是一时处于下风，很快就有和阿斯玛打平的架势。
而与纱织对战的岩忍，在纱织猛烈的进攻下岌岌可危。
连续抵挡纱织的多次进攻后，岩忍的手在发抖，手中的苦无快要掉落在地上。
还没有现身的夕日红在分析了战斗的局势后，很是干脆利落地继续和阿斯玛配合来帮阿斯玛对付他的对手。
在夕日红幻术的干扰下，岩忍的神色变得呆滞起来。
阿斯玛看到这一情况，知道暗处的红已经出手了。
抓住这个机会，阿斯玛右手中的拳刃向岩忍的脖子划去。
只是岩忍并没有沉迷中幻术太久，只是一瞬他就从夕日红的幻术中摆脱出来。
面对阿斯玛的攻击，岩忍急忙用伸出右手用手中的苦无挡下阿斯玛的攻击。
对于这种情况，阿斯玛并不意外。
这种事情他已经不是第一次经历，红虽然有幻术的天赋，但是目前夕日红的幻术说不上多强。
不过在战斗中即便能够控制住敌人一瞬间，也能带来非常大的效果。
紧接着，阿斯玛握着拳刃的左手对着岩忍的右手刺去。
岩忍看着攻来的另一只拳刃，已经无力抵挡地他想要抽身躲开。
噗嗤！
虽然岩忍尽力了，但是他的右手还是被阿斯玛划破一道口子。
“可恶！”
与阿斯玛拉开距离的岩忍看着低头右手上的伤口，双目赤红。
看着面前受伤的敌人，阿斯玛脸上露出笑容，开口说道：“下一次就不是让你的右手受伤那么简单了。”
说完阿斯玛就再次对岩忍发起进攻。
这时，一旁的纱织一剑将岩忍手中的苦无挑飞。
紧接着，她顺势一个下劈在岩忍的胸口上流下一道长长的伤口。
“啊——！”
岩忍发出一声凄厉的惨叫，身体不自禁地后退数步。
纱织追着后退的岩忍，一个直刺将手中被影刃包裹着的太刀刺进岩忍的心脏之中。
岩忍就此断气，也从痛苦中解脱出来。
纱织将手中太刀从岩忍身体中拔出，看向旁边属于阿斯玛的战场。
右手受伤，岩忍的战力大打折扣。
此刻在用不是很习惯的左手来应对阿斯玛的进攻。
不只是对武器的使用，就连结印都变得很困难。
更不用说，在暗处还有夕日红在辅助阿斯玛。
不管是飞来的苦无和手里剑，还是幻术攻击，都能对岩忍造成很大的影响。
看到这一情况，纱织想了想没有加入到战斗之中。
这个敌人对阿斯玛他们来说已经没什么危害。
就在这时，一枚信号弹飞到空中炸裂开来。
纱织闻声看过去。
岩忍撤退的信号，看来其它小队的进展也很顺利。
纱织面上露出笑容。
这种情况对他们来说自然是再好不过。
阿斯玛他们也被信号弹吸引了注意力。
看到信号弹，岩忍立刻抽身后退，想要撤退。
阿斯玛当然不会放过他。
看到岩忍要跑，阿斯玛立刻进行追击。
撤退中的岩忍看到阿斯玛追来，受伤的右手从忍具包中拿出几张起爆符。
看到岩忍的这一动作，纱织手中太刀立刻挥出，一道紫黑色的剑气向岩忍飞去。
注意力在阿斯玛身上的岩忍没有注意到剑气的攻击。
下一刻，岩忍的右手就被紫黑色的剑气斩断。
手中的起爆符散落在地面上。
“啊——！”
失去手臂的岩忍和刚才的岩忍一样发出惨叫。
面对这一突发情况，阿斯玛出现片刻的愣神。
回过神后，他一个急加速追上去用手中拳刃划破了岩忍的脖子。
岩忍死去后，之前附着在他身上的暗影之力立刻收割掉他的灵魂，化作一个紫黑色的光球飞入纱织身体内。
“纱织，刚才那是什么？”
阿斯玛看向纱织出声问道。
“没什么，就是废物利用一下这个死去的岩忍。”
纱织摇了摇头很是淡定地解释道。
她没有做过多解释，这就够了。
阿斯玛点了点头，就和纱织想得一下没有再多问什么。
他刚才也只是出于好奇才问了一下。
这时夕日红从暗处走了出来。
纱织看着两人开口说道：“这里的岩忍已经被我们全部解决掉，接下来我们去跟其它小队汇合。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头应道。
岩忍村营地。
突如其来的警报吵醒了所有熟睡中的岩忍。
中军大帐中，从睡梦中醒来的黄土在接到手下的禀报后只感到遍体发寒。
如今的情况已经很明确。
不管是自己所在的岩忍村，还是砂忍村，都被木叶给骗了。
木叶看似是在找砂忍村复仇，其实它的真正目标是自己所在的岩忍村。
过了一会儿，回过神的黄土立刻对身前的忍者说道：“传我命令，我要立刻召开上忍会议，让在营地中的上忍都来开会。”
“是！”
岩忍得到命令后立刻离开大帐，去传达黄土的命令。
很快，营地中的岩忍上忍们在得到命令后都向黄土这边聚集而来。
在岩忍这边召开紧急作战会议的时候，自来也已经带着木叶的大部队来到了岩忍村的防区。
由于岩忍设置的岗哨已经被纱织他们这些先锋部队事先清理掉，所以木叶忍者们在前进时可谓是畅通无阻，直逼岩忍村营地。
第一百零六章 水门小队回归
在黄土跟一众岩忍上忍还在开会的时候，一名岩忍快速冲了过来说道：
“黄土大人，木叶忍者杀过来了。”
这么快！
黄土面露惊色。
下方的岩忍上忍们也都是一惊。
对此，他们可以说是毫无防备。
黄土回过神，视线移到在场诸多上忍身上，一脸严肃地说道：“各位，话不多说，现在我们的目标只有一个，那就是抵挡住木叶的入侵，将那些该死的木叶忍者赶出我们的防区。”
“是！”
众多岩忍上忍一起应道，看起来气势十足。
作战会议结束后，岩忍们就在黄土和众多上忍的带领下开始集结起来。
岩忍营地外，已经到位的木叶忍者们开始对岩忍村的营地展开进攻。
虽然岩忍的营地用土遁构建了不错的防御工事，但是这些防御工事对于忍者来说并不是那么难以克服。
尤其是这些防御工事还是由土遁构成的。
雷克土，由土遁构成的防御工事，很容易被雷遁破坏掉。
而且岩忍们还没有完全到位，只有值守的岩忍在抵挡木叶忍者的进攻。
纱织看着身前高大的土墙，手中的闪电魔剑在经过简短蓄力后对着它用力挥出。
瞬影三绝斩！
眨眼间的功夫，纱织就斩出三道两米多长的金色剑气。
金色剑气中蕴含着狂暴的雷电能量，一接触土墙就发生了爆炸。
轰轰轰——！
伴随着巨大的轰鸣声，土墙被打开一个巨大的缺口。
“纱织，你这一手剑术真是厉害！”
直刚在一旁看着这一幕赞叹道。
身边的那些木叶忍者都是面露惊叹之色。
在之前他们虽然听说过纱织的名字，但是对于纱织的实力并没有一个很清楚的认知。
如今终于是亲眼见识到了。
就在这时，在周边值守的的岩忍们注意到了这边情况。
面对破坏了土墙的纱织等人，岩忍们发动了忍具攻势。
手里剑、苦无、起爆符等忍具接连不断地向这边飞过来。
土遁，土流壁！
注意到敌人的忍具攻击，早有准备的木叶忍者双手迅速完成结印。
随后，纱织他们前方地面上升起一面高大的土墙。
高大的土墙将那些岩忍的攻击尽数抵挡下来。
不过也就在这时，有岩忍用土遁又填补上了刚才纱织打出来的缺口。
面前的土墙散去，一众木叶忍者看着前方变得完好无损的岩忍营地，面色都不是很好看。
“既然能破坏一次就能破坏第二次，大家接下来不要给岩忍修复的时间。”
纱织出声说道。
说完，她就冲向岩忍营地。
“跟上去。”
直刚看着冲上前的纱织，出于对纱织的信任立刻跟了上去。
一众木叶忍者也是听令跟着冲了上去。
在冲锋的同时，他们也对土墙上的岩忍发动攻击。
绑着苦无的起爆符接连飞向城墙。
轰隆隆地爆炸声压得那些岩忍抬不起头，只能躲在土墙后面。
也就在这时，一只巨大的蛤蟆在不远处从天而降，直接压垮了一截土墙。
大蛤蟆有着紫红色的皮肤，背后背着跟锅盖一样的盾牌，手中拿着一把黑色的叉子。
岩忍营地内，黄土看着突然出现的巨大蛤蟆，牙都要咬碎了。
虽然这只大蛤蟆不是之前那只，但是就效果而言是差不多的。
有着巨大体型的它们在攻城这方面非常具有优势。
大蛤蟆背上，自来也看着岩忍营地中那些已经集结起来往这边赶的岩忍，出声说道：
“蛤蟆健，快点破坏掉这些岩忍的防御工事。”
今晚对岩忍的进攻，打得就是措不及防。
因此，他决不能让岩忍组织起有效的防御。
“是，自来也大人！”
相比起蛤蟆文太，蛤蟆健的脾气就好多了，恭恭敬敬地回了一句后就开始做事。
手中叉子对着身边用力一挥，一截土墙又是被它给破坏掉。
土墙上岩忍们的注意力也随之被蛤蟆健吸引过去。
“快阻止它！”
虽然岩忍们想要阻止蛤蟆健，但是蛤蟆健并不是他们所能阻止的。
在将身边的土墙破坏干净后，他就动身一跳直接离开了这里，只留下一片狼藉的地面。
其中还夹杂着一些岩忍的尸体。
同时，自来也之前安排好的木叶忍者立刻向这边发起进攻。
当然，拥有摧毁土墙能力的并不只有纱织和自来也。
在其它地方，也有木叶忍者和纱织一样对土墙施展雷遁来破坏岩忍村的防御工事。
面对木叶的这种攻势，土墙上这些值守的岩忍根本无能为力，很快岩忍的防御工事就变得千疮百孔，大量木叶忍者趁机侵入岩忍村营地内。
那些土墙上的幸存着的岩忍就此成了孤军。
营地中的岩忍们要想支援他们就必须击退那些已经入侵进营地中的木叶忍者。
见局势一定，自来也也就没有再让蛤蟆健继续破坏土墙。
“蛤蟆健，冲进去，破坏岩忍的营地。”
“明白！”
蛤蟆健用力跳起，来到营地中一群岩忍上方。
面对即将落地的巨大蛤蟆，下方的岩忍立刻向四周散去。
黄土看着冲过来的自来也和蛤蟆健，强忍住要加入战斗的冲动。
这种时候他更应该做得是统筹全局。
不同于木叶，一些事情在之前已经规划好了。
战斗的时候只要不出现什么意外就可以按计划进行下去，不需要过多指挥。
岩忍就不同，他们对于木叶的这次进攻完全没有防备，需要他来进行指挥调度。
在黄土的指挥下，岩忍们开始在营地内构建防御。
只是这个防御体系构建地并不是很顺利。
主要是自来也和蛤蟆健的组合是一个很大的麻烦。
自来也在刻意阻止岩忍村构建防御。
一人一蛤蟆所过之处，岩忍村刚构成的防御就跟纸糊地一样。
同时，木叶忍者中也有不少强力的忍者在战斗中发力。
就比如说从风之国回来的波风水门，飞雷神苦无洒出去后，岩忍们眼中就失去了波风水门的身影。
波风水门趁机对那些岩忍发动突袭。
他突然出现在一名岩忍身后，手中苦无刺进岩忍的后心。
一击之后他就跟凭空出现一样凭空消失。
第一百零七章 目标黄土
就在一瞬间的功夫，凭空消失的波风水门又凭空出现在另外一名岩忍身后。
手中苦无刺出，这名岩忍也歩上了之前岩忍的后尘。
两个同伴毫无征兆地被袭击且被一击致命，周边的岩忍们都是感受到了危机，
岩忍们根本没有发现波风水门的行动轨迹。
发现不了波风水门的行动轨迹，这使得岩忍们很难应对波风水门的进攻。
而且还要时刻小心波风水门在下一瞬间对自己发动袭击。
波风水门通过飞雷神之术继续着自己的杀戮。
这时，卡卡西三人也是加入了战斗。
手持短刀的卡卡西带着宇智波带土和野原琳一直跟在波风水门身后。
在波风水门帮他们吸引了大多数岩忍的注意后，三人所要面对的压力就小了许多。
那些岩忍光是小心波风水门的攻击就花费了他们近乎全部是心思，已经没有多余的闲心再去管这三个小家伙了。
随着战斗的进行，岩忍村的防线在一点点往后退。
很快，岩忍村的营地就有一小半被木叶忍者们所侵占。
在被入侵的营地内，只有零星的岩忍还在抵抗着木叶忍者的进攻。
和之前土墙上的岩忍一样，他们已经成了战场上的孤军。
如果不能得到及时救援，他们的下场也会和那些土墙上的岩忍一样，灭亡对他们来说是迟早的事情。
岩忍营地中军大帐前，黄土站在一个石柱上观察着战场上的局势。
战斗进行到现在，战场已经很是混乱，而且因为夜间照明条件不是很足的原因，这使得黄土对战场的局势更加难以判断。
不过有一点黄土看得很明白。
那就是在木叶的进攻下，他们岩忍整体上是在不断后退的。
即便有岩忍夺回一些失地，但是那些人很快就会被击退或者被木叶忍者分割包围，然后将其吃掉。
这些例子黄土在之前已经看到不少。
岩忍中不是没有给力的忍者。
只是他们并不具备逆转整个战局的能力。
这时，一名岩忍上忍来到黄土身边，出声说道：
“黄土大人，木叶的攻势太过猛烈，我们临时组织起来的防御根本抵挡不住他们的进攻。”
“这种事情不用你说我也看到了。”
黄土紧绷着脸，继续观察着战场局势的进展。
岩忍继续说道：“我觉得我们应该尽早撤退。”
这才是他过来的目的。
这场战斗岩忍已经输了。
防线一退再退，很多岩忍心中已经没有了胜利的信心。
继续打下去，岩忍只会伤得更重，然后引发崩溃。
那时候，一切就都晚了。
木叶忍者可以大肆追杀逃亡的岩忍们。
黄土没有给出自己的回复。
他看着混乱的战局，眼神很是复杂。
他心中还想着拼一把。
也许战斗会有转机。
一旦败退，岩忍村经营许久的这片防区就会化为乌有。
这还只是物质上的损失，更多地是对忍者们精神上的打击。
岩忍们的士气会受到严重影响。
而且还有来自国内的问题。
国内一直在支援前线战斗，结果却换来这么一个消息，换谁谁内心都会有想法。
这些事情三代土影大野木在之前都给黄土讲解过。
为此，黄土在之前都是干的捡便宜的事。
只是便宜没捡到多少，如今却让岩忍村陷入如此境地。
岩忍见黄土走神，面色焦急地喊道：“黄土大人，撤退进行地越早越好，再晚就来不及了。”
黄土还是没有回应他。
他的视线看着前方的战场。
岩忍村的防线肉眼可见地在后退。
与此同时，木叶忍者在不停向前突进。
在突进中，有不少木叶忍者将视线放到他这里。
身居高处的黄土虽然方便观察战场的局势，但是也很容易让人注意到他。
其实在之前就有木叶忍者注意到黄土。
只是那时他们离黄土的距离比较远，就算发现了他，暂时也拿他没什么办法。
这时已经不一样。
他们离黄土的距离已经不是很远。
因此，有想法的木叶忍者们立刻开始打通前往黄土这边的通道。
干掉黄土这个岩忍指挥，可比干掉那些普通岩忍有意义多了。
仔细看去，有好几股忍者队伍都在往黄土这边推进。
其中就包含纱织他们所在的队伍。
纱织和直刚两个人打头阵，一众木叶忍者在后方掩护着两人，沿途的岩忍们根本没有能力阻挡他们。
刚交锋不久就被他们给杀退。
解决一名岩忍后，直刚扭头看向旁边一直和自己在前方奋勇杀敌的纱织，出声说道：“纱织，要是累的话你可以先退到后面，我自己一个人打头阵也没问题的。”
从战斗开打到现在，纱织已经为队伍做出很多贡献了。
可以说他们能够这么顺利地推进离不开纱织所做的贡献，她那精妙且为了强大的雷遁将岩忍所擅长的土遁克制地死死的。
闻言纱织斩出一道金色的剑气将面前的岩忍逼退，看向直刚回道：“我还能继续战斗下去！”
说完，她就用行动来证明自己。
一个闪身出现在刚才后退的岩忍身前。
刚刚脱离危险的岩忍看着突然出现在自己身前的纱织，面上满是恐惧之色。
他想继续后退与纱织拉开距离，可是已经来不及了。
纱织手中闪电魔剑迅速斩出，一剑精准地划破岩忍的喉咙。
随后纱织继续展开杀戮。
在杀戮的同时，她也没忘记用暗影之力收割那些岩忍的灵魂。
直刚看到纱织仍然这么凶猛，面上露出苦笑，随后就急忙跟了上去。
虽然纱织表现地很强，但是一个人还是太危险了。
视线回到黄土这边，黄土看着那些不断向自己逼近的木叶忍者，瞳孔紧缩。
他身边的岩忍也是注意到了这一情况。
“黄土大人，快撤！”
他看着黄土很是焦急地喊道。
再不撤就真地没有机会了。
黄土自己都有可能交待在这里。
这种情况对于岩忍们来说更加危险。
没有了指挥的岩忍们会化作一盘散沙。
这样的岩忍面对本就占优势且有组织的木叶忍者，情况可想而知。
第一百零八章 战场上的相遇
黄土面上满是挣扎之色。
这个营地就要这么放弃吗？
他放眼看向周围。
他面前的岩忍越来越少，原本属于岩忍的位置现在已经属于木叶忍者了。
木叶的进攻很猛。
他们组织起来的防御又一再被木叶所摧毁。
这使得很多岩忍心中已经没有了战心，看着前方冲过来的木叶忍者满是恐惧之色。
看着那些已经丧失战心的岩忍，黄土明白他们是真地败了。
没了翻盘的希望，黄土也很是干脆地下令道：“全军撤退！”
身旁的岩忍面露喜色。
随后，黄土的这一命令就被传达下去。
早就受够的岩忍忍者们在得到命令后立刻开始撤退。
注意到岩忍们开始撤退，自来也操控着蛤蟆健停下了对岩忍阵型的破坏。
他的目光打量着撤退中的岩忍。
虽然很多岩忍都在撤退，但是有一部分岩忍并没有撤退。
他们承担着断后的任务。
纱织他们就被这群忍者拦了下来。
对于这些断后的忍者来说，他们已经明白自己没有多少生还的希望。
在留下来断后的时候，他们也已经做好了战时的准备。
因此，在与纱织他们战斗的时候，这些岩忍很是疯狂。
完全是奔着以伤换伤，以命换命。
纱织他们不得不小心对付这些疯狂的岩忍。
然而即便是这样，还有木叶忍者会被这些疯狂的岩忍所带走。
轰！
一声起爆符的爆炸声，让附近的战场都安静下来。
在刚才，一名岩忍带着起爆符冲上前抱住一名木叶忍者和他同归于尽。
除了死去的木叶忍者外，还有几名木叶忍者被起爆符的爆炸波及到受了伤。
纱织收回视线，看向前方的这些岩忍，目光中满是凝重之色。
岩忍这样搞，事情就变得不好办了。
绝境之下，他们不要命了，但是自己这些人可不一样。
岩忍们对于这名同伴的死去并没有太多感伤。
他们看着前方一种木叶忍者眼中透漏出来的畏惧之色，很是开心。
“你们木叶忍者也不过如此！”
一名岩忍看着面前的纱织等人很是不屑地出声说道。
“可恶——！”
见岩忍们都败了还这么嚣张，木叶忍者们脸上露出愤怒之色。
“冷静！不要中了敌人的圈套。”
直刚急忙出声提醒道。
还是那句话，这些岩忍在玩命，他们没必要陪着他们玩。
有了直刚的提醒，木叶忍者们情绪好了许多。
随后直刚看向身前的一众岩忍们说道：“你们能够牺牲自己留下来来为同伴断后，这种精神我很佩服，但是还请你们不要忘了，你们岩忍今天晚上败给我们木叶已经是无法改变的事实。”
虽然被身为对手的直刚夸奖了，但是岩忍们却没有感到多开心。
就如直刚话语中所说。
岩忍已经败了。
他们这么做也只是让岩忍减少一些损失，无法改变岩忍这一战战败的事实。
这时，纱织往前方看了一眼。
岩忍们在这些岩忍的掩护下正在快速撤退。
他们原本的目标黄土已经消失在人群中。
纱织收回视线，看着身前的这些岩忍说道：“直刚叔叔，我们要快点解决掉他们。”
今晚行动的关键点就是一个“快”字，快到让岩忍们反应不过来。
从战斗开始到现在，行动都进行地很是顺利。
如今正是将今晚战果最大化的时候，可不能被面前这些家伙给拖累了。
直刚轻轻点头。
在场的岩忍与木叶也因为纱织的这一句话，战斗即将再次展开。
虽然气氛很是紧张，但是一时间岩忍和木叶都没有率先攻向对方。
岩忍的疯狂行为使得木叶忍者投鼠忌器。
那些岩忍也很乐意见到这种场面。
对他们来说，时间拖得越久越好。
就在这时，一只苦无突然从不远处向着这些岩忍飞过来。
与苦无一同飞过来的还有波风水门的身影，那一头金色的短发在夜色下很是亮眼。
通过飞雷神苦无转移过来的波风水门二话没说对着还没有反应过来的一名岩忍攻去，岩忍当即暴毙。
其他岩忍注意到波风水门的到来，想要做些什么，却发现眼中已经失去了波风水门的身影。
他们眼中看到的就是一只飞过来的苦无。
苦无的样子虽然看起来很特别，但终究是苦无。
这些岩忍们并没有太过在意。
被苦无锁定的岩忍稍稍侧身就躲过了苦无的袭击。
就在苦无与他擦身而过的时候，刚才消失的波风水门出现在他身侧，手中握着飞雷神苦无对着他的脖子划去。
波风水门在将岩忍杀死后，身影再次消失。
不只岩忍看懵了。
很多木叶忍者也是看得不明所以。
这是怎么回事？
难道那只苦无是他用变身术变的？
忍者们心中有了猜测。
不过很快这个猜测就被他们给推翻了。
因为他们刚才并没有看到变身术解除的痕迹。
当然，这里面并不包含纱织。
纱织对于波风水门的招式很了解。
所以，纱织此刻所想地就不是波风水门的招式，而是另外的东西。
她在想，既然波风水门出现在这里，那么作为波风水门带过来的部下，卡卡西他们是不是在接下来也会出现。
没让纱织等太久，几乎是纱织刚冒出这个想法，卡卡西他们就冲过来跟着波风水门加入战团。
看着贸然加入战斗的卡卡西他们，纱织脸上冒出冷汗。
他们可不是波风水门，遭遇突发危险的可以用飞雷神之术瞬间移动走。
他们一旦被这些疯狂的岩忍盯上可是很危险的。
不只是纱织，知道这一点的木叶忍者都是为不知者不惧的卡卡西三人捏了一把冷汗。
只是这时，想让他们退出也已经来不及了。
岩忍们见无法锁定波风水门，就把主要目标放到了卡卡西三人身上。
看着被岩忍盯上的卡卡西三人，纱织出声说道：“我们也加入战斗。”
说完，纱织就冲了出去。
阿斯玛和夕日红紧跟着冲了出去。
其他木叶忍者，在犹豫了一下后，也跟着冲了上去。
第一百零九章 英雄救美？
虽然加入了战斗，但是纱织他们的首要目标并不是杀死这些岩忍，而是救下卡卡西三人。
他们这边刚加入战斗，卡卡西三人就遇到了危机。
首当其冲地就是三人中冲在最前面的卡卡西。
他冲在最前面，自然是受到了岩忍们的重点照顾。
三名岩忍分别从左中右三个方向对他发动夹击。
三名岩忍身上杀气腾腾。
卡卡西面对他们的夹击，一张脸紧绷着。
他左右扫视着向自己发起进攻的三名岩忍。
随后发现破绽的他一个前冲冲向中间的那名岩忍。
冲到岩忍身前后，他手中短刀对着岩忍快速挥出。
噗嗤！
岩忍的胸口被卡卡西划开了一道很长的口子。
虽然伤了对方，但是卡卡西却是面露惊讶之色。
他的这一击对方应该能躲开才是。
可是对方并没有躲。
很快，卡卡西就明白了答案。
岩忍强忍着身体的疼痛，将右手中的苦无对着自己身前的卡卡西挥去。
卡卡西察觉到岩忍的进攻的目的时已经晚了。
这么短的距离，已经没有充足的时间让卡卡西躲开。
卡卡西咬牙，匆忙把左手挡在自己身前。
他只希望自己左手手臂上戴着的那个钢铁片能够起到作用。
就在卡卡西做好最坏打算的时候，他发现岩忍手中的苦无并没有挥下来。
仔细看去，卡卡西发现的岩忍手好像被定住了。
而且不只是岩忍的手，他整个身体在此刻也显得很是僵硬。
给人的感觉就是他不能掌控自己的身体了。
不远处，纱织见卡卡西被自己顺利救下，心中松了口气。
感受到岩忍在努力挣脱自己的束缚，纱织她操控着束缚住岩忍的查克拉线用力一拉，将岩忍的身体直接强拉了过来。
被拉过来的岩忍重重地摔在纱织身前。
趁着岩忍头晕眼花的功夫，纱织急忙上前进行补刀，非常干脆的一剑封喉。
卡卡西看到是纱织救了自己，一时间说不出心中到底是什么感觉。
在他失神的功夫，宇智波带土和野原琳一同上前帮他挡下了另外两名岩忍的进攻。
与此同时，阿斯玛和夕日红他们也是冲了上来帮他们分担压力。
“卡卡西，你这家伙在做什么？”
与岩忍僵持的宇智波带土憋红一张脸对卡卡西喊道。
卡卡西瞬间回过神。
看着帮自己挡下攻击的带土和野原琳，卡卡西心中再次涌现出一股复杂的感觉。
不过这次卡卡西没有再失神。
他立刻施展瞬身术来到宇智波带土身边，一剑对着与宇智波带土僵持着的岩忍挥出。
岩忍在卡卡西的逼迫下不得不抽身离去。
帮宇智波带土脱困后，卡卡西又来到野原琳身边，以同样的方法逼迫岩忍离开。
注意到这边情况想赶过来救援的波风水门见三人都已经脱困，心中松了口气，脸上也是露出笑容。
这边，脱困后的宇智波带土对野原琳关心地问道：“琳，你刚才没事吧。”
对琳问完后，他又对卡卡西抱怨道：“卡卡西，你刚才怎么回事？你可是差点害了琳。”
虽然带土自己在刚才也遇到了危险，但是他并没有将自己算在里面。
卡卡西对于宇智波带土的问责不知道该怎么回复。
这的确是他的失误。
刚才宇智波带土和野原琳帮他苦苦抵挡敌人攻击的一幕也是在他脑海中不停播放着。
“带土，你就不要责怪卡卡西了，我没事的。”
野原琳这时出声说道。
“卡卡西，如果琳出了事，我是绝对不会原谅你的。”
宇智波带土见此，也没有再过多责怪卡卡西，只是放下一句狠话。
他话语刚落下，纱织走了过来皱眉说道：“现在还是战斗时间，你们之间有什么问题等战斗结束之后再说。”
虽然有他们帮三人抵挡敌人的进攻，但是三人这个样子也太离谱了。
卡卡西三人闻言很是尴尬地看向纱织。
纱织见三人知道错误也没在这件事情上多说三人。
就像她刚才所说，现在是战斗时间，没那么多闲工夫供他们说那些事情。
她跟卡卡西三人说起了接下来要注意的事情：“我来这里不只是劝架，还是来提醒你们。这些岩忍不同于你们之前所对付的那些岩忍，他们是主动留下来断后的。因此，这些岩忍很疯狂，一个个都是心存死志。”
卡卡西闻言顿时恍然大悟。
怪不得刚才那个岩忍的反应不对劲，原来是在这里。
接着卡卡西面上就露出凝重之色。
这样以来的话，这些岩忍就很不好对付了。
“那我们接下来要怎么做？”
野原琳一脸担忧地问道。
“本来我们也没什么好办法，不过现在水门老师来了情况就好很多。”
说着，纱织就看向不远处。
在哪里，波风水门又通过飞雷神之术解决了一名岩忍。
这些岩忍固然心存死志，可是面对波风水门的飞雷神之术，这份死志却是很难发挥出来。
他们连波风水门的影子都难以捕捉到，就更不用说找波风水门同归于尽了。
顺着纱织的视线，卡卡西三人也是发现了这一情况。
如此，他们心中的担忧消去不少。
就在这时，纱织看着三人继续说道：“不过，我们也不能完全依靠水门老师，我们多多少少也要贡献出一份属于自己的力量。”
“嗯！”
宇智波带土和野原琳一同点头应道。
卡卡西虽然嘴上没有什么反应，但是他的神色变化已经说明了一切。
对于纱织说的话，他很赞同。
紧接着，几人就重新回到了战斗之中。
与之前相比，卡卡西三人的战斗风格明显稳重了许多。
而有了纱织等人陪同，岩忍们也无法像刚才那样针对卡卡西三人。
虽然这对岩忍们也没多大影响，岩忍们只要能够拖住纱织他们的脚步就行了，但是纱织他们还有波风水门这个很给力的队友。
波风水门从加入战斗到现在一直都在大杀特杀。
只要被他抓住进攻的机会，那些岩忍不死也要脱层皮。
第一百一十章 战斗结束
在波风水门的主导下，战斗一直在朝着对木叶有利的方面发展。
因为采取稳扎稳打的架势，所以即便是面对发疯的岩忍，纱织他们也能做到从容有对。
而且即便是稳扎稳打，有着波风水门这个实力极强的队友，纱织他们的杀敌效率也不低。
一名名岩忍不停地倒在大地之上，为了他们心中的岩忍村献出了自己的生命。
随着最后一名岩忍被波风水门通过飞雷神之术带走生命，这场插曲终于落下了帷幕。
看着最后一个倒地的岩忍，波风水门喘了口气。
随后他擦了擦脸上的汗水，看向纱织他们笑着说道：“敌人已经全部被解决掉了。”
不过当波风水门看到那些同样倒在地上的木叶忍者的时候，脸上的笑容就被他收敛起来，面露沉重之色。
纱织等人顺着波风水门的视线看过去，心情也是跟波风水门一样由开心变得很是沉重。
虽然获得了战斗的胜利，但是他们也失去了自己身边那并肩作战的同伴。
注意到众人的情绪被自己影响到，波风水门收敛神色出声说道：“各位，他们是村子的英雄，我们会永远铭记他们，只是现在不是为他们哀伤的时候，这场战斗还没有结束。”
波风水门话语刚落下，自来也就走过来对他说道：“水门，这场战斗已经结束了。”
“自来也老师！”
波风水门转身看向自来也惊讶地喊道。
纱织等人的视线也是随之移向自来也，一起喊道：“自来也大人！”
“水门，虽然你们已经将那些留下来断后的岩忍全部消灭掉，但是那些断后的岩忍已经为岩忍争取到了足够多的时间。”
自来也点了点头，随后出声解释道。
“你们看那边！”
顺着自来也的手看过去。
纱织他们发现不知在什么时候，前方已经升起一面高耸的土墙。
土墙将那些撤退的岩忍与木叶忍者隔绝开来。
“虽然摧毁这面土墙并不是什么难事，但是刚才的战斗大家都已经很是疲惫。”
说着自来也看了眼纱织等人。
除了波风水门外，其他人身上多多少少都是带些伤势。
自来也不知道地是。
虽然纱织身上看起来也有伤，但是她身上的伤口在此刻已经愈合。
“而且我们并不知道那些岩忍在土墙后边还为我们准备了什么。”
波风水门点头说道：“这样的话，确实不适合再进行追击了。”
“嗯！”
自来也同样点了点头，面色很是严肃。
不过就在下一刻，自来也面上就露出笑容，说道：“不过我们今天晚上的战果已经很是丰盛，相信在接下来一段时间内岩忍在这边的战场是很难缓过来了。
也就是说，在接下来的一段时间，我们不用担心岩忍村的问题，只需要面对砂忍村就行了。”
资源和兵员的损失可以通过后方来补充，可是士气要想恢复过来就没有那么容易了。
纱织他们脸上也是露出喜色。
这也意味着他们会轻松不少。
战斗结束后，就是打扫战场。
岩忍的尸体可以暂时不管，但是木叶忍者的尸体是一定要管的。
他们要把尸体带回去。
随着战场被打扫完毕，木叶今天发动这场袭击的战果也被统计出来。
木叶以伤亡两百余人的代价，让岩忍付出了近千人的伤亡。
毫无疑问，这是一场大胜。
就在木叶忍者们打扫战场的时候，逃亡的岩忍们已经回到他们的祖国——土之国的土地上。
逃回了土之国，岩忍们的情绪好了许多。
黄土看着周围情绪好转的岩忍，便开始对那些跟他一起逃出来的岩忍进行整队。
同时，他也命人把这边的最新情况传回岩忍村。
翌日早上。
“土影大人！土影大人！”
天刚蒙蒙亮，大野木就被人从睡梦中叫醒。
“怎么了？发生了什么事情？”
他睁开迷糊的双眼，出声问道。
“前线有紧急消息传回来。”
听到是来自前线的紧急消息，大野木瞬间清醒过来。
“什么消息？”
“土影大人，请看！”
岩忍说完将解密后的文件交给大野木。
大野木接过文件，一行一行地认真观看着。
“混蛋！”
还没看到一半大野木就直接把手中的文件扔了出去。
“土影大人？”
岩忍担心地看着大野木。
要知道大野木已经是一个六十多岁的老人了，这种年龄的人很容易直接被气翻的。
大野木深吸一口气，摆了摆手道：“我没事！黄土这个混蛋真是太让我失望了。”
就一晚上的功夫，前线的营地就丢了。
难道还要自己这个老头子上战场来帮他稳定局势吗？
虽然他还能上战场，但是问题的关键是他的儿子黄土实在是太让人失望了。
视线来到木叶。
在得到自来也传回来的喜报后，三代火影面上就是露出喜色。
岩忍这次可以说是被打疼了。
那么在西南部战场上，木叶在接下来也就只需要面对砂忍村了。
这无疑会大大减小木叶的压力。
木叶前线营地。
在带队回来后，自来也就让纱织他们这些奋战一夜的人去休息。
这样以来，纱织三人自然不用去守岗了，会有其他人接替他们的工作。
一上午的休息之后，纱织就恢复了精神。
醒来的纱织见时间正好赶到饭点，便急忙为起身去洗漱。
一旁的夕日红还在睡觉。
纱织想了想，还是决定不打扰她。
洗漱完后，纱织来到打饭的地方。
在这里，她刚好碰到了同样来打饭的卡卡西。
“好巧啊！卡卡西，你也休息好了吗？”
纱织笑道。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，面色看起来有些不自然
说话间，两个人一起开启排队。
排在前边的纱织转身看着卡卡西问道：“可是你的神色看起来有些不太对劲，是身上的伤造成的吗？如果严重的话还是让专门的医疗忍者来处理一下比较好。”
虽然忍者的恢复能力比较强，一些不是很重的伤势只要经过处理都能通过时间来达到自动愈合，但是如果比较严重的话，还是需要专业的医疗忍者治疗的。
第一百一十一章 把卡卡西惹生气了
“啊——！”
纱织的突然关心让卡卡西很是措不及防。
“恩？”
纱织疑惑地看着卡卡西，等着他的回富。
反应过来的卡卡西出声解释道：“我没事，身上的伤都是一些小伤。”
纱织一脸怀疑地看着卡卡西。
“真地！”
卡卡西见此强调道。
“好吧，既然你自己说没事那就没事了。”
纱织说完就收回视线，转回身专心排队。
卡卡西心中松了口气。
接着，卡卡西又感到有些失落。
因为面前的纱织在专心排队，完全忽略了他。
纱织看着前方越来越短的队伍，心中则是在念叨着食忍们做出来的美食。
至于身后的卡卡西，已经被纱织给忽略掉了。
打完饭后，纱织端着餐盘找了一个安静的地方。
卡卡西在她身后跟着。
“你是打算和我一起吃吗？”
纱织转身看着身后一直跟着自己的卡卡西问道。
卡卡西闻言呆住了。
其实刚才他是下意识地就跟过来了。
这种行为自然是代表他想跟纱织一起就餐，只是此刻纱织问出来，他却是说不出口。
看着不说话的卡卡西，纱织很是无语。
不说话是什么意思？想还是不想不就是一句话吗？
无语之后，纱织看着卡卡西，开口说道：“想的话就坐下来一起吃吧。”
说完纱织自己就坐了下来。
卡卡西见纱织坐下。
他也跟着坐了下来。
虽然没有说话，但是他的行动已经表明了一切。
他一路跟着过来就是想跟纱织一起吃饭。
纱织看着他在自己面前坐下，把餐盘放在地上，出声说道：“卡卡西，你今天很奇怪啊！”
说完纱织就是皱起眉头，在想卡卡西今天为什么会变成这样？
是脑子被伤到了吗？
“很奇怪吗？”
卡卡西神色很是不自然地反问道。
纱织听到卡卡西的问话从思考中回过神。
随后她看着卡卡西一脸黑线地回道：“卡卡西，你就没有一点自知之明吗？你今天的样子实在是奇怪极了。”
卡卡西沉默了。
他也是知道自己今天多多少少有些不正常。
只是他完全控制不住自己。
很多时候都是身体自发的反应。
看着保持沉默的卡卡西，纱织摇了摇头。
接着她把视线放到餐盘中的食物上。
看着美味的食物，纱织让自己不再去想卡卡西的事情。
眼下，还是快点用餐填饱自己的肚子要紧。
心中如此想着，纱织就看向卡卡西说道：“有什么事情咱们待会儿再说，现在吃饭要紧。”
说完，纱织的双手在胸前合十，接着说道：“我开动了。”
紧接着，纱织就把餐盘端起来，一口一口地将餐盘中的饭菜吃进自己的肚子里。
“我也开动了！”
卡卡西见纱织开始吃饭，把手中的餐盘放到地上双手合十道。
随后他端起餐盘，将餐盘中的饭菜一口一口地送进嘴里。
将饭菜吃完后，纱织将餐盘放下来，一脸舒爽地说道：“吃饱了！”
这时，卡卡西也是将餐盘放下来，说道：“我也是。”
听到卡卡西的话，纱织将视线放在卡卡西身上。
被纱织看着，卡卡西神色有些不自然。
是又有什么事情了吗？
脑海中想着这个问题的卡卡西突然发现他和纱织直接的距离在拉近。
纱织的身体逐渐前前倾倾斜逐渐向卡卡西靠拢。
她想近距离地观察一下卡卡西，看看卡卡西今天到底是怎么一回事？
今天的他实在是怪怪地。
明明昨天晚上战斗的时候还好好的。
怎么一上午过去，就变成现在这个样子了。
看着离自己越来越近的纱织，卡卡西瞳孔紧缩，身体紧绷。
最终，纱织用双手支撑着自己已经倾斜成近乎九十度直角的身体。
这时他们之间的距离已经不到十公分。
虽然没有碰到一起，但是这个距离也是很近的距离。
卡卡西能够清楚地感觉到纱织的呼吸。
尤其是那粉嫩的唇瓣，就在不久前，卡卡西就因为一次意外品尝到过。
现在对于那件事情，卡卡西还是记忆犹新。
这让卡卡西更加紧张了，脸上也是泛起不正常的红晕。
纱织将卡卡西的不正常反应看在眼里。
随后她恢复之前的坐姿，看着卡卡西笑道：“卡卡西，你刚才是在害羞吗？”
虽然事情偏离了一开始的主题，但是纱织发现这样的卡卡西莫名的可爱。
“我……我没有。”
卡卡西反驳道。
只是那结巴的样子看起来很是缺乏信服力。
“是吗？”
纱织的身体再次朝着卡卡西前倾，两个人之间的距离也随之又一次拉近。
卡卡西神色呆滞地看着又做出这一动作的纱织。
看着卡卡西呆楞的样子，纱织笑了。
“哈哈——！”
她很是高兴地笑出声。
整个人也是停下了向卡卡西靠近的动作。
卡卡西回过神。
他听着纱织的笑声心情很是复杂。
笑起来的纱织虽然很好看，但是这个笑的意义对他来说却不是那么友好。
随后，他拿起餐盘默默地起身：“我去送盘子。”
“等等我，我们一起。”
纱织出声说道。
说完，她急忙拿起盘子站起来跟上卡卡西的步伐。
卡卡西没有回应纱织。
纱织意识到了事情的不对劲。
她想到自己刚才的表现，心中顿时“咯噔”一下。
她刚才不会把卡卡西给惹恼了吧！
于是，纱织便出声说道：“卡卡西，刚才我就是跟你开一个玩笑，你不要太过在意。”
卡卡西仍然没有回应纱织，继续走自己的。
见此，纱织意识到事情大发了。
她停下来，看着完全撇下自己离开的卡卡西，脸上满是苦恼之色。
她在想自己接下来该怎么取得卡卡西的原谅。
“纱织，你怎么了？”
这时，巧好路过的波风水门走过来问道。
“水门老师，我刚才不小心把卡卡西惹生气了，他现在完全不理我。”
纱织转身看向波风水门，很是失落地说道。
波风水门并没有追问下去，笑着说道：“那你接下来跟卡卡西好好道歉就行了，我相信卡卡西他会原谅你的。”
第一百一十二章 给卡卡西一个拥抱
“我刚才已经道歉了，可是卡卡西还是不理我。”
纱织看向还在离去的卡卡西回道。
她的心情很是难受。
她一时间也不知道该怎么办。
这是她第一次面对这种情况。
之前都是她生卡卡西的气。
听到纱织的回复，波风水门愣了一下。
随后他也看向不远处的卡卡西。
看着卡卡西离去的背影，波风水门低头看向纱织，笑着说道：“纱织，现在卡卡西正在气头上，你可以等一段时间再找到他去道歉，记住，一定要很有诚意的道歉，那样的话，卡卡西应该会原谅你的。”
“恩！”
纱织点头，看向波风水门对他鞠了一躬：
“谢谢水门老师。”
通过波风水门的话，她也发现了一些问题所在。
刚才她虽然道歉了，但是那番话并没有多少诚意，甚至不能说是道歉。
道完谢，纱织就与波风水门分开，拿着盘子去追卡卡西。
波风水门看着去追卡卡西的纱织，笑着摇了摇头。
对于卡卡西会不会原谅纱织，这个问题波风水门对于自己的答复并不感到怀疑。
和卡卡西这么长时间的相处，他已经明白卡卡西是一个外冷内热的孩子。
而纱织作为已经走进卡卡西内心的人，卡卡西并不会太生她的气。
就算生气也只是一时的。
只要纱织真诚道歉，用不了多久两个人就能和好如初。
与波风水门分开后，纱织一路小跑着追上了卡卡西。
她的动静很大。
不过卡卡西虽然感知到她追了过来，但是并没有理会她，甚至连回头看她一眼都没有，仍然在默默赶路。
看着仍然不搭理自己的卡卡西，想到刚才波风水门说的话，纱织决定先缓一缓。
卡卡西现在应该还在气头上。
就这样，两个人一起回到打饭处把手中的餐盘还了回去。
还完盘子后，纱织就一路跟着卡卡西来到了校场。
这种情况与刚才打饭时正好相反。
刚才是卡卡西跟着纱织。
如今风水轮流转，是纱织跟着卡卡西。
见卡卡西要投入到修炼中，觉得时间差不多的纱织出声喊道：“卡卡西！”
卡卡西要修炼的动作停了下来。
不过他并没有看向纱织，仍然背对着纱织。
见此，纱织直接走到卡卡西身前，与卡卡西对视在一起。
卡卡西被迫看向位于身前的纱织。
看着位于自己身前的卡卡西，纱织深吸一口气，出声说道：“卡卡西，刚才的事情是我不对，我不该捉弄你，甚至还笑话你。”
说完，纱织就低下头，一脸自责之色。
卡卡西看着真诚道歉的纱织，面色呆住。
没有得到卡卡西的回复，纱织抬起头，看着卡卡西一脸期待地问道：“卡卡西，你能不能原谅我？”
卡卡西神色一动。
不过他并没有开口回复纱织。
对此纱织又开口问道：“你要怎么样才肯原谅我？”
卡卡西看着逐步增加筹码的纱织，心中还积攒着的气正在一点点消散掉。
气消掉的卡卡西看着眼前一副等待自己处置的纱织，脑海中自行冒出了一副画面。
两个人的距离在逐渐拉近，随后和之前那次意外一样亲吻在一起。
看着身前走神的卡卡西，纱织心中突然有一股不好的感觉。
“卡卡西！”
她微微皱眉，看着走神的卡卡西出声喊道。
回过神的卡卡西打了一个激灵。
随后他看向身前的纱织，张开口：“你……你……”
只是嘴巴虽然张开了，但是接下来的话却是怎么都说不出口。
“我怎么了？”
纱织出声问道。
她的眉头皱得更紧了。
“没什么。”
卡卡西摇头。
“那你刚才要说什么？”
纱织很是不解。
她发现今天的卡卡西是真地奇怪。
之前婆婆妈妈的，现在也是婆婆妈妈的。
能不能像个男子汉一样果断一样，搞得比我还像一个女孩子。
看着面前的纱织，卡卡西实在是无法将刚才要说的话说出口。
他感觉自己一旦说出口的话，会被纱织直接干掉。
最终，卡卡西摇了摇头说道：“纱织，我已经不怪你了。”
闻言，纱织在呆了一下后，脸上就露出开心的笑容。
“谢谢你，卡卡西。”
道谢的同时，她上前给了卡卡西一个大大的拥抱。
被纱织抱住的卡卡西神色一呆。
虽然没有得到预想之中的东西，但是这个怀抱好像也不错。
就在卡卡西享受这个怀抱的时候。
恢复冷静后意识到自己在做什么的纱织急忙松开手，然后与卡卡西拉开距离。
纱织看着卡卡西，面上满是尴尬之色，说道：“刚才我太激动了，不好意思。”
同时，她对自己刚才的举动感到不解。
她刚才怎么会做出那样的事情来。
虽然一个怀抱好像没什么，但是一些事情本来没什么，就怕细想和深入地想。
“没关系。”
卡卡西回道，神情看起来有些落寞。
这时，纱织看着卡卡西说道：“卡卡西，你刚才说了你已经原谅我了，你可不许反悔。”
“我不会反悔的。”
卡卡西看着纱织回道。
纱织脸上露出开心的笑容。
看着纱织开心的笑脸，卡卡西神色动了动，一些东西被他放下了。
这样也挺好的。
“那卡卡西你接下来就慢慢修炼吧，修炼的时候要小心一些，不要牵连到自己身上的伤口。”
对卡卡西说完一番关心的话后，纱织就动身离开了。
虽然刚才的尴尬看起来已经被化解了，但是实际上纱织内心中还在想这件事情。
她刚才的行为太匪夷所思了。
她怎么就激动地上前抱住卡卡西了呢？
一边走，纱织一边在心中想着这个问题。
摇了摇头，纱织想不通。
表达激动的方式有很多，她也不明白自己刚才怎么就突然上前抱住了卡卡西。
卡卡西目送纱织离开。
在纱织的身影逐渐消失后，他收回视线摇了摇头，让自己在接下来专心修炼。
在卡卡西修炼的时候，纱织还在为那个问题头疼着。
在不知不觉间，她已经回到了自己所住的帐篷中。
第一百一十三章 波风水门的泡妞教学
躺在床铺上，纱织还在想着刚才自己给卡卡西一个怀抱的事情。
越想不明白她越要想明白。
整个人完全陷入了死循环之中。
以至于她整个人看起来呆呆的，就跟一个机器人一样。
不知过了多久，夕日红在她旁边醒了过来。
醒来后的夕日红看着旁边呆呆的纱织，满脸疑惑之色。
“纱织！”
纱织没有回应夕日红的喊话。
夕日红见此眉头皱起。
“纱织！”
她再次出声喊道，并用手在纱织眼前晃了晃。
纱织的眼睛有了反应。
她一脸疑惑地看向夕日红。
夕日红松了口气，看着纱织问道：“纱织，你怎么了？”
“我没事。”
“你确定你没事吗？”
夕日红一脸不信。
“我就是有件事情想不明白。”
纱织回道。
说完，她就再去想到底为什么。
听到纱织的解释，夕日红心中松了口气。
不过看着纱织这个样子，她就想着帮一下纱织：“什么事情，能告诉我吗？我来帮你想想。”
“不用了，我自己就行，再给我一点时间，我就能想明白了。”
纱织立刻摇头。
把事情告诉夕日红，肯定会让夕日红更加误会。
她可不想再给自己添加麻烦。
“好吧。”
纱织不想让自己帮忙，夕日红也没有强求。
她转身看了下闹钟：“欸，已经三点多了吗？”
此刻闹钟上显示的时间为三点十六分。
“恩！”
纱织同样看了一眼闹钟，点了点头。
“纱织，你醒来多久了？”
夕日红看向纱织问道。
“我中午就醒了。”
“那你一定吃午餐了吧！”
说着夕日红就低下头用手摸了一下自己饥肠辘辘的小肚子。
“恩！”
纱织点头，然后说道：“中午我见你还睡得很熟，就没叫醒你。”
“这种时候只能吃些干粮来垫垫肚子了。”
夕日红也没怪罪纱织，动身去拿干粮。
虽然干粮不怎么好吃，但是与兵粮丸相比，味道却是称得上是美味。
纱织没有回应夕日红的话。
她已经陷入了深入思考之中。
拿出一张圆饼的夕日红一边啃着饼，一边疑惑地看着纱织。
这个样子的纱织怎么看都不像是没事人。
中午肯定发生了什么？
夕日红皱眉。
可惜中午的时候自己在睡觉，什么都不知道。
问纱织，按照刚才纱织的态度，显然是不会告诉自己的。
对此，夕日红叹了口气。
接着她摇了摇头，心道：既然这事纱织不让我参与其中，那我就不参与其中了，而且这时候还是先填饱自己的肚子要紧。
做出一个没办法的选择后，夕日红就专心啃手中的饼。
将手中的饼吃完后，肚子里终于有货的夕日红感到舒服多了。
她看向纱织，见纱织还在思考，眉头再次皱起。
要不要再问一下呢？
紧接着夕日红摇了摇头。
还是不要问了吧，问了也应该是白问。
纱织对于秘密的保守程度在之前卡卡西的问题上夕日红是亲身体会到的。
她若是自己不想说出来，不管别人怎么引导都不行。
紧接着，夕日红重新躺在床铺上，睁着一双大眼睛看着头顶的帐篷，心中不知道在想着什么。
与此同时，校场中，波风水门的身影出现在卡卡西的修炼地。
他没有打扰卡卡西，只是站在一旁看着专心修炼的卡卡西。
过了好一会儿，卡卡西注意到波风水门的到来停下修炼走了过去。
卡卡西在波风水门身前停下来，出声喊道：“水门老师。”
“卡卡西，看你刚才的修炼，你的那个忍术应该快要完成了吧。”
波风水门笑着说道。
对于卡卡西要开发的忍术，做为卡卡西的老师，波风水门是知道的，他还给了一些指点。
卡卡西要开发的术和他的战斗风格很像。
用极快的速度来击垮对手。
只是这个术光是有极快的速度是不行了，施术者还要有极快的反应速度才行。
就比如说他的飞雷神之术。
他通过飞雷神之术转移过去后，就必须立即做出反应对敌人进行攻击。
若是晚了一拍或者半拍这次进攻可能就泡汤了。
“还是差一些。”
卡卡西摇了摇头说道。
术他是能简单使出来了，只是这并不是一个完美的术。
所以，还不能算成功。
“加油，卡卡西，我相信你能成功的。”
波风水门笑着鼓励道。
“嗯！”
卡卡西用力点头。
“我会成功的。”
看着卡卡西有信心的样子，波风水门心中便放心了。
接着他便看着卡卡西说道：“卡卡西，我听说你和纱织闹矛盾了？”
“水门老师，你是怎么知道的？”
卡卡西一脸不解。
“我中午路过正好看到了。”
波风水门笑着回道。
“卡卡西，你是男孩子，纱织是女孩子，只要不是太过份的事情，男孩子让一下女孩子没什么的。”
“我和纱织已经和解了。”
卡卡西出声回道。
波风水门神情呆了一下后，便笑着回道：“那真是太好了。”
本来他是为了担心有意外发生，所以才特意来开导一下卡卡西。
如今看来却是不用了。
“卡卡西，身为男孩子，你平时要多照顾一下女孩子，虽然有些女孩子看起来很坚强，但是有时候她们是很脆弱的。”
说着波风水门就想到了中午的纱织。
那时的纱织显得很是伤心和无助。
要知道平日里纱织给人的印象可是一个很坚强的女孩子，即便是在战场上，也不会变得软弱。
然而就是这样的女孩子，在卡卡西不理她之后，却变得很是伤心和无助。
除此之外，还有一个很鲜明的例子。
那就是三忍之一的纲手。
对于纲手的事情，做为师侄的波风水门是知道一些内幕的。
对此，波风水门也只能感到惋惜。
人死不能复生。
他们尝试过帮纲手走出阴影，可是并没有取得成效。
卡卡西眉头微微皱起。
对于波风水门的话，他只理解了一些，无法完全理解。
波风水门没有过多解释，只是说道：“卡卡西，你不用想太多，一些事情以后你会慢慢明白的。”
第一百一十四章 想明白的纱织
对于这种情况，波风水门心中很明白。
一些事情如果当事人不亲自去经历一番的话，光靠别人点是无法彻底点透的。
而他能做地也就是点一下卡卡西，让卡卡西心中对此有个印象。
那么到时候卡卡西就会彻底明白了。
卡卡西看着波风水门缓缓点头。
对于波风水门所说的话，他还是比较认可的。
而且这话他虽然听得不是明白，但是就算只是根据个人的感觉而言，他也觉得很靠谱。
波风水门脸上再次露出笑容。
这样以来他到此的任务就圆满完成了。
“卡卡西，你继续修炼，老师就不打扰你了。”
说完，波风水门就转身走了。
卡卡西目送波风水门离去。
在波风水门走后，他并没有立即投入到修炼当中。
他脑海中想起刚才波风水门说的话。
要他对女孩子好一些。
卡卡西猛然摇了摇头。
他觉得这件事情暂时还是不要想太多为好。
紧接着，他就让自己投入到修炼当中去。
视线回到纱织她们的帐篷。
这时，躺在床铺上的纱织神色不再是呆呆的，有了不一样的变化。
她好像是在恐惧和害怕什么。
想了这么久后，纱织脑海中终于有了突破。
突破的灵感来自于旁边的夕日红。
夕日红说她很在乎卡卡西，这个在乎也就是喜欢。
在刚才，她不自觉地将这个结果代入里面，发现事情好像说地通。
因为害怕失去卡卡西，所以那种失而复得的心情让她在那一刻失去了理智，做出了平常在理智抑制下不会做出的事情。
这就造成了纱织恐惧和害怕的心理。
她怎么会喜欢卡卡西那家伙。
这是不可能的事情啊！
要知道卡卡西可是男孩子，而她的前世……
想到自己的前世，纱织的心情就更加复杂了。
这是一件十分悲伤的事情。
前世终究是前世，这一世的自己已经是一个实打实的女孩子。
她的身体也正一天天地朝着完美女孩子的方向变化着。
做为已经进入第二次发育期，也就是青春期的女孩子，纱织能够清楚地感知到自己身体上的变化。
该凸的地方越来越凸，该翘的地方也越来越翘……
总之，一切都在进行着。
纱织摇了摇头，把这些想法从自己脑海中清理掉。
再想下去，她觉得自己要疯了。
只是一些事情可没有那么容易忘掉。
看起来恢复正常的纱织坐起来把视线放在旁边的夕日红身上。
感受到纱织的注视，夕日红的视线从头顶的帐篷上收回，看向纱织问道：“纱织，你想明白了？”
纱织神色一顿，然后就是想起了那个刚被自己遗忘掉的结果。
摇了摇头，纱织再次将其给忘掉，然后看向夕日红回道：“我不想再想下去了，想那么久还没想明白，再想下去也是在浪费时间。”
“这样也好。不过纱织你还是要能够真地忘记掉才行。”
突然的转折让纱织的神色再次一顿。
恢复过来的纱织面上露出笑容，回道：“红，你要相信我，我肯定能忘掉的。”
“纱织，我相信你。”
夕日红面上同样露出笑容。
既然纱织有这个信心，那么她也不介意给出自己的鼓励。
“红，我们出去转转吧。”
这时，纱织出声提议道：“一直待在这里面很闷的。”
“嗯！”
夕日红点头同意下来。
两个人一起起身穿上鞋子，然后走出帐篷。
“接下来我们去哪里？”
夕日红问道。
“就在周围随便转转吧。”
纱织回道。
夕日红点头。
两个人就开始漫无目的地转悠起来。
纱织领路，夕日红跟着。
不知不觉间，他们就来到了校场。
“到校场了啊！”
夕日红面露惊讶之色。
只是在附近随便转转，结果却转到了校场。
校场离他们居住的地方可有一定距离。
“来了就进去看看吧，说不定能碰到熟人。”
纱织随口说道。
说完她就有些后悔。
因为她知道不出意外的话，此刻校场里面真地有他们的熟人。
这个人还不是别人，正是纱织心中不怎么想想起的卡卡西。
想到卡卡西，纱织的神色就变得不自然起来。
“嗯！”
夕日红没多想什么，点头应了下来。
她刚点完头，就发现变得不正常的纱织。
“纱织，你怎么了？”
“没什么。”
纱织摆手，随后收敛神色说道：“马上要吃晚餐了，要不咱们就不要逛了。”
“现在离晚餐还有一段时间呢。”
夕日红皱眉看着纱织。
她感觉里面有古怪。
“是吗？看来我记错时间了。”
纱织面上露出尴尬的笑。
“我们快点进去吧。”
说完夕日红就率先走了进去。
纱织见夕日红已经进去，咬了咬牙在后面跟上。
这时候她再退缩的话只会引得夕日红更加怀疑。
因此，她要让自己显得很正常。
两个人在校场内走着，一路上看到不少正在修炼的忍者。
他们没有停留继续行进。
在夕日红的带领下，很快他们就来到了卡卡西的修炼地。
“那不是卡卡西吗？”
远远地，夕日红就发现了卡卡西的身影。
纱织的心情变得不平静起来。
不过她表面上仍然很是镇定地点头：“嗯！确实是他。”
不就是一个卡卡西吗？就算见到他又如何，他还能把我给吃了不成？
心中自我安慰一番后，纱织的内心平静许多。
“我们过去看看。”
夕日红看向纱织，面上露出微笑说道。
说完她就迈步向着卡卡西走去。
对此，已经做好心理准备的纱织神色很是自然地在身后跟着她。
两个人没有打扰卡卡西的修炼后，在一旁地观看着。
卡卡西身上蓝白色的电流环绕着。
不时，他的身体会在身上电流的刺激下爆发出极速。
这种情况下，夕日红的眼睛已经无法捕捉到卡卡西的身影。
虽然已经不是第一次看到这场面，但是夕日红的面上还是忍不住露出惊叹之色。
“卡卡西的速度好快！”
这时，一顿爆发之后的卡卡西发现了两人。
第一百一十五章 聚餐
虽然眼中看到地是两个人，但是卡卡西的注意力只集中在一个人身上。
这个人自然就是纱织。
看着纱织，卡卡西的眼中带着疑惑与不解。
纱织不久前才离开，如今怎么又回来了？
被卡卡西看着，虽然在之前已经做好了心理准备，但是此刻纱织的神色看起来仍然有些不自然。
夕日红见卡卡西的注意力只是在纱织身上，面上露出笑容，对身边的纱织小声说道：“纱织，卡卡西可是一直在看着你。”
那满是暧昧意味的话语戳中了纱织内心的薄弱处。
镇定，一定要镇定！
那只是推测，并不是最后的答案。
纱织深吸一口气，让自己的内心平静下来。
随后她脸上露出一抹微笑，跟卡卡西打招呼道：“卡卡西，下午好。”
卡卡西面色变得有些呆滞，出声回道：“下午好！”
夕日红的视线在两人之间来回移动着。
女孩子的直觉告诉她两人之间的情况不对劲。
他们两个之间肯定发生了什么事情才让他们两个变成现在这个样子。
是中午吗？
想到自己醒来时纱织的异常，夕日红心中就有了猜测。
接着夕日红就开始看好戏。
虽然她不知道具体是怎么回事，但是那件事情对于他们两人来说应该是好事。
“在帐篷内待着无聊，所以我就跟红一起出来转转。”
纱织继续和卡卡西进行对话。
“恩！”
卡卡西点头，视线落在了纱织身边的夕日红身上：“下午好，红！”
“下午好，卡卡西，你才注意到我吗？”
夕日红说完就满脸笑意地看着卡卡西。
纱织心中冒起警报。
夕日红这话暗示意味满满啊！
卡卡西恍然失措，一时不知该怎么回复。
就在纱织打算帮他解围的时候，卡卡西突然说道：“不是，刚才我也有注意到你。”
卡卡西话语刚落下，纱织就开口道：“红，我们去其它地方转转，就不要待在这里打扰卡卡西修炼了。卡卡西，再见。”
说完，纱织直接转身走了。
夕日红看着快速离开的纱织，眨了眨眼睛。
卡卡西也是一脸懵。
来了之后这么快就走了。
随后夕日红脸上就再次露出笑意，对卡卡西说道：“卡卡西，我也走了，再见。”
夕日红转身小跑着追上离开的纱织。
“纱织，你走这么快做什么？”
“快吗？我感觉我就是在正常走路。”
纱织一边走路，一边扭头看向旁边的夕日红，出声回道。
看着一副我就是在正常走路的纱织，夕日红轻轻抽了抽嘴角。
她决定不在这事上和纱织进行争辩。
反正一些事情大家心中明白就行。
不管纱织怎么掩饰，事实就是事实。
这样想着，夕日红心情好了许多。
见夕日红不再说什么，纱织收回视线，面朝前方。
两个人走地是之前进来的路，很快，她们就走出了校场。
走出校场后，纱织就出声说道：“红，我们回去吧。在外面逛，挺没意思的。”
夕日红回道：“既然你不想逛了，那我们就回去吧。”
今天下午出来她已经有了很大的收获。
就算到此结束，她也没什么遗憾。
时间来到晚上。
晚餐时间一到，纱织和夕日红就从帐篷里一起走出来前去就餐，同行地还有在路上遇到的阿斯玛。
在打饭的地方，他们又遇到了宇智波带土和野原琳。
宇智波带土看到三人，伸手打招呼道：“纱织，红，阿斯玛！”
他和野原琳脸上都是露出笑容。
纱织三人听到带土的声音，循声看去，就看到了宇智波带土和野原琳。
三人走过去，阿斯玛见没有卡卡西，便出声问道：“带土，卡卡西没跟你们两个在一起吗？”
“那家伙醒来之后就没有见过他。”
带土很是不满地说道。
虽然昨天晚上的事情已经过去了，但是带土现在仍然很是生气。
“说到卡卡西的话，之前我和纱织见到他了。”
这时，夕日红插口道。
阿斯玛，带土还有琳都是将视线放在夕日红身上。
夕日红出声解释道：“是这样的。下午我和纱织觉得无聊，就打算在营地里随便转转，然后就在校场遇到了正在修炼的卡卡西。”
“原来卡卡西是去修炼了啊！”
阿斯玛出声感叹道。
明明是一个天才，还这么努力的修炼，这真是让他们这些人没法活了。
“那家伙也就只会修炼了。”
对此，带土很不客气地说道。
他对于卡卡西的不满丝毫不加掩饰。
阿斯玛很是尴尬地移开视线。
刚才他才在心中夸过阿斯玛。
夕日红看向纱织，纱织的神色并没有什么变化，看起来很正常。
在场中仅剩的野原琳看着带土出声道：“带土，你就不要再怪罪卡卡西了，我们不是都没事吗？”
对于这件事情，野原琳很是头疼。
因为这件事情，关系本来就不怎么和谐的带土和卡卡西更加不和谐了，这对于他们这支小队来说可不是一件好事。
“既然琳你这么说，这次我就原谅卡卡西那家伙了。”
带土脸色有些泛红。
这时，一脸疲惫的卡卡西从不远处走了过来。
阿斯玛发现了他，出声喊道：“卡卡西！”
卡卡西闻声看过来，就看到了聚集在一起的几个人。
对此，卡卡西顿了一下后，迈步向这边走来。
纱织等人的视线也随着阿斯玛的这一声呼喊移到了卡卡西身上。
卡卡西走过来后，阿斯玛出声说道：“卡卡西，你来的正好，今天晚上我们两个小队就来一个聚餐吧。”
“聚餐？”
不只卡卡西，其他人也很疑惑。
这里怎么聚餐？这可是军营重点。
“其实就是大家聚在一起吃饭。”
阿斯玛尴尬地挠了挠头，出声解释道。
“不过我觉得用“聚餐”来形容更加正式和隆重一些。”
几人闻言也是明白过来。
夕日红跟着说道：“那就聚餐吧。”
野原琳笑着发表自己的意见：“我没有意见。”
宇智波带土紧跟着说道：“我也没意见。”
最后就剩下纱织和卡卡西。
第一百一十六章 聚餐（续）
夕日红看向两人问道：“纱织，卡卡西，你们两个的意见呢？”
纱织回道：“我同意。”
纱织回答完，夕日红带着众人的视线移到卡卡西身上。
卡卡西回道：“我也同意。”
做出方案的提出者，阿斯玛见众人都同意，笑着说道：“既然大家都同意了，那就快点去打饭吧。”
“恩！”
众人当即去排队。
随着前方一名名忍者打到饭菜，很快就轮到了纱织他们。
打完饭菜，几人便来到一个偏僻的地方围坐在一起。
宇智波带土、野原琳坐在一起，在他们的对面坐着阿斯玛和夕日红，最后剩下的卡卡西和纱织面对面地单独坐着。
坐下后，众人一时间都没有动筷子。
做为聚餐的提出者阿斯玛见众人都有些拘束，便开口说道：
“大家开动吧，再过不久饭菜就要凉了。有什么话，可以等吃完饭之后再聊。”
“我开动了。”
在阿斯玛的建议下，众人一起双手合十道。
随后就拿起之前放在身前的餐盘开始吃饭。
因为算是一个比较正式的场合，所以大家吃饭都很克制。
尤其是女生们，更是规规矩矩地，没有一点逾越。
在这其中，纱织也不例外。
虽然前世是男生，但是这一世她已经养成了女性的生活习惯。
就比如说此刻的坐姿。
男生们没有那么多讲究，盘腿坐着就行。
可是女孩子们就不同，她们都是跪坐着。
不过女孩子们虽然要保持比较斯文的行为，但是斯文的吃饭行为并不代表他们吃饭的速度要比男生们慢。
最后，大家几乎是同时将手中的餐盘清理干净。
“我吃饱了。”
随着最后一名野原琳将手中餐盘放下，六个人就开始了他们之间的交谈。
阿斯玛看着对面坐着的带土率先发出疑问：“带土，你知不知道你们还会在这里待多久？”
带土一脸疑惑与不解。
阿斯玛见此解释道：“你们的编制并不在我们这边吧，根据你们之前的说法，你们应该是被临时调过来的。这没错吧。”
“按照水门老师说地，的确是这样。”
这次带土听懂了，想了想便出声回道。
阿斯玛继续问道：“那你们还能在这里待多久？”
“这个我也不知道。”
带土挠了挠头，不好意思地回道。
“阿斯玛，你怎么突然问起这个问题了？”
纱织看向阿斯玛出声问道。
“我就是关心一下，大家毕竟是同学。”
阿斯玛笑着回道。
“阿斯玛，你完全不用担心，有水门老师在，我们想回来随时都能回来。”
这时，带土说道。
“带土，虽然我明白你的意思，但是你这样说很难让人相信。几个战场之间相隔那么远，怎么也要几天的路程。”
“哈哈——！阿斯玛，这你就不懂了。”
带土笑道。
阿斯玛一脸不解。
“我们有水门老师。”
“水门老师怎么了？”
阿斯玛不解中带着好奇，旁边的夕日红也是如此。
带土回答道：“有水门老师在，我们根本不需要花费几天的时间，想来一瞬间就能过来。”
“带土，这怎么可能？”
阿斯玛一脸不信。
如果一瞬间就能跨域数千里，那么他们平日里辛辛苦苦赶路算什么。
就在带土想着该怎么跟阿斯玛解释道时候，纱织插口道：
“阿斯玛，这应该是真地。”
她的话让众人的视线集中在她身上。
“纱织，你难道知道什么吗？”
阿斯玛问道。
“不知道你们有没有仔细观察水门老师之前的战斗。”
“我看过，但是却看不明白。”
阿斯玛不好意思地说道。
他只是觉得水门老师好厉害。
可是再厉害一瞬间就能走完别人要花费几天才能走的路程，那未免太过不可思议了。
“水门老师应该是使用的时空间忍术，这能让他瞬间从地点a赶到地点b。”
“可是数千里的路程也太不可思议了。”
阿斯玛还是不能完全相信。
“你知道通灵之术吗？”
纱织问道。
阿斯玛点头。
通灵之术他当然知道。
“就跟通灵之术差不多，只要事先设置好固定坐标就行。如果我没看错的话，水门老师所设置的固定坐标应该就是他手中握着的特质苦无，他的苦无样式和我们所用的都不一样。”
阿斯玛和夕日红听得一知半解。
宇智波带土一脸钦佩地看着纱织：“纱织你真是太厉害了，只是看了水门老师的战斗，就看明白了水门老师的忍术。”
被带土这么夸奖，纱织很是不好意思。
她能够分析地这么透彻，主要还是归功于对原著剧情的了解。
“真地是这样啊！如果是这样的话，那么水门老师在做一些事情的时候岂不是很方便。”
阿斯玛很是惊讶地说道。
“那是自然！”
带土看向阿斯玛很是骄傲地回道。
仿佛会飞雷神之术地不是波风水门，而是他一样。
看着带土的样子，纱织想笑却笑不出来。
通过原著剧情她知道，带土以后是会时空间忍术的，甚至比波风水门的还要高级一些。
只是宇智波一族是被诅咒的一族，获得力量的代价对他们来说实在是太过残酷。
懂得爱之后再失去爱，除了那些很能忍的人，比如宇智波鼬，相信常人很难再维持人格。
而像带土这种爱的深的人，会变得更加疯狂。
这一点在原著中已经得到了证明。
开眼时直接跳过一勾玉写轮眼来到二勾玉写轮眼，然后又略过三勾玉写轮眼，直接达到万花筒写轮眼。
正常开眼的宇智波都难以承受那种失去爱的痛苦而变得极端起来，更不用说带土这种非正常开眼的存在。
也正因为如此，带土获得了一双非常bug的眼睛。
一双可以让他使用时空之力的眼睛。
虽然一只眼睛被他移给了卡卡西，但是仅仅凭借一只眼睛，带土在原著中的表现也很是惊人。
一直留意着纱织的卡卡西注意到纱织的异样。
他的眉头微微皱起。
然后他就把目光放到了带土身上。
对此，他很是费解，刚才带土这个傻瓜也没做什么啊！
第一百一十七章 主动出击的卡卡西与尾兽人柱力
这个问题直到聚餐结束卡卡西也没有想明白。
就算带土的表现确实傻了些，但是也不应该引起纱织那样的反应才是。
帐篷内，已经躺在床铺上的卡卡西脑海中还在想着聚餐时的事情。
想着想着，卡卡西就经不住困意来袭睡了过去。
翌日早上。
吃完早餐没有任务的纱织就来到校场继续展开修炼。
她的修炼和之前一样，专门分出一个分身去练习暗影之力的运用，本体修炼剑术和查克拉。
在纱织沉迷修炼的时候，卡卡西走了过来，站在一旁观看着她的修炼。
结束一轮修炼的纱织注意到了卡卡西的到来。
她停下来修炼，看着卡卡西心中很是疑惑。
卡卡西他来找我做什么？
昨天的事情不是过去了吗？
卡卡西迈步走向纱织。
卡卡西的靠近让纱织不自然地红了脸。
这家伙到底要做什么？
卡卡西在纱织身前一米左右停了下来，出声喊道：“纱织。”
“恩！”
恢复镇定的纱织看着他轻轻点头，然后便问道：“你来找我是有什么事情吗？”
卡卡西回道：“昨天晚上聚餐的时候，你神色很不对劲，是有什么事情吗？”
说话间他的双手用力握紧。
来这里主动问纱织，他是鼓起了很大的勇气才走出这一步。
他想起了波风水门之前跟他说的话。
女孩子虽然平常时候看起来很坚强，但是有时候是很脆弱的。
作为男孩子，要多照顾、多关心一下女孩子。”
他这是在关心我？
纱织睁大双眼很是惊讶地看着面前的卡卡西。
接着，纱织的脸再次红了。
“不能告诉我吗？”
卡卡西没有得到纱织的回复，看起来有些失落。
纱织回过神，看着卡卡西说道：“卡卡西，昨天我只是有些不太舒服，其实没什么事情的。”
得到回答的卡卡西神色好了许多，看着纱织问道：“身体不舒服，有去看医疗忍者吗？”
“不用的，现在已经好很多了。”
纱织摇头，笑着回道：“另外，谢谢你的关心，卡卡西。”
虽然她撒谎了，但是她也是迫不得已。
这事太过离奇，她没法跟卡卡西解释清楚。
得到纱织的道谢，卡卡西神色有些不自然，回道：“没关系。”
接着他又说道：“既然你没事，那我就走了。”
说完，卡卡西就跟逃一样快速转身走了。
纱织看着卡卡西快速离开的背影，脸上露出笑意。
虽然不知道这家伙今天吃错了什么药，但是纱织的心情很好。
心情愉悦的纱织紧接着又再次投入到修炼之中。
另一边，卡卡西在来到自己的修炼地后才停下来。
停下来后的卡卡西心中松了口气。
在刚才，他感觉自己的心都快要跳出来。
不过他也确定了一件事情，那就是纱织并没有什么事情。
那么自己也就不用再为那件事情费心费神了。
自来也营帐，得到通知的波风水门来到了这里。
“自来也老师！”
走进营帐中，波风水门看着自来也出声喊道。
看到波风水门，自来也笑道：“水门，叫你过来是对你和你的小队有了新的安排。”
“需要我们去做什么？”
“根据村子的估计，这边短期内暂时是不会爆发什么大战，岩忍村在前天晚上被我们彻底打疼了，短期内是缓不过来。
仅剩下来的砂忍村虽然还保留着很大的实力，但是单独一个砂忍村，我还是能够轻松应付的。”
自来也说地很是自信。
波风水门笑道：“我相信自来也老师的实力。”
自来也脸上同样露出笑容。
笑够之后，自来也面上就是露出凝重之色：“这次村子是想让你回到大蛇丸哪里。”
虽然是回到大蛇丸哪里，但是波风水门从自来也的神色中发现了不对劲。
“大蛇丸大人那里出了什么事情吗？”
自来也摇头回道：“具体的我也不是很清楚，不过根据我所了解地，大蛇丸此刻所面临的压力应该很大。”
他的脸上满是担忧之色。
既是担忧大蛇丸，也是担心他那边出了什么情况后对整个战争局势的影响。
就算他这边已经取得了很大的进展，但是即便是这样，木叶这边也不能出现一点差错。
就拿岩忍村为例。
一旦木叶这边展现出颓势，刚被打疼的岩忍村会迅速反应过来再次与木叶展开战争。
“发生了什么事情？”
波风水门再次问道。
“云忍村在战场上派出了人柱力！而且云忍村的人柱力能够很好地控制体内尾兽的力量。”
自来也看着波风水门，很是严肃地说道。
“人柱力！”
波风水门惊道。
对于人柱力，波风水门很是了解，甚至比自来也了解地还要多。
他的女朋友漩涡玖辛奈就是木叶忍者村的人柱力，她体内封印着的尾兽是被称为妖狐的九尾。
人柱力，在一开始并不做为战斗单位。
他们的存在是为了封印那些实力强大的尾兽。
尾兽们实力很是强大，如果放任它们不管的话，它们会对忍界造成很大的破坏。
于是，就有人想出了封印那些尾兽的想法。
因为那些尾兽是无法彻底杀死的，这也是尾兽们恐怖的地方，你费心费力杀死一个尾兽后，要不了多久它们就会在忍界中重新复活，所以，封印就成了对这些尾兽很好的处理方法。
只要这个封印能够代代延续下去，尾兽们就会被忍者们永远控制着而无法祸乱忍界。
只是，人柱力的存在很快就变了质。
人们发现，人柱力能够控制体内尾兽的力量，将尾兽的力量给人柱力用。
这个发现就让人柱力变得更加重要起来。
他们不只是封印尾兽的“容器”，更是一个实力极强的战斗单位。
不过这个战斗单位是极其不稳定的。
人柱力虽然可以使用尾兽的力量，但是那毕竟是尾兽的力量。
如果体内的尾兽从中作梗或者不配合的话，人柱力就会变得很危险，存在着暴走的可能。
以尾兽那强大的力量，这很容易伤到周边的人。
第一百一十八章 波风水门的新忍术与离别
正因为如此，很多人对于人柱力态度很是暧昧。
一个能够控制体内尾兽力量的人柱力固然是好的，可若是不能控制体内尾兽的力量，那么这个人柱力就会变得很危险。
虽然是这样，但是各个忍村对人柱力依然很是重视。
轻易不会让人柱力上战场，一旦尾兽丢掉的话再想找回来可不容易了。
尾兽的力量固然让人忌惮，可是这不妨碍人们想要掌控它。
“没错，就是人柱力。水门，接下来你一定要小心，人柱力不同于普通的忍者，尤其是能够使用体内尾兽力量的人柱力，他们很是强大。”
自来也脸上的关心之色不加掩饰。
这不关其它任何事，仅仅是一位老师对自己学生的关心。
感受到自来也的担忧与关心，波风水门摸头笑道：“自来也老师，虽然人柱力很是强大，但是我还是有信心对付他。
我的新忍术已经快开发完成，到时候就让我用新忍术来配合飞雷神之术打败他。”
看着信心满满的波风水门，自来也笑道：“是吗？那么我很期待听到你的捷报。”
他的心中也确实放心许多。
就跟波风水门了解卡卡西开发的新忍术一样，同样做为老师，自来也对波风水门开发的新忍术也有一定的了解。
那是以尾兽的力量尾兽玉为原型开发出来的新忍术。
是一个不需要结印就能施展出来的强大忍术。
用参考尾兽力量开发出来的忍术去对付能够使用尾兽力量的人柱力，这让人很是期待战斗的结果。
“自来也老师，请放心吧，捷报很快就回传过来的。”
与自来也说完之后，波风水门便走出营帐去召集自己的学生们。
很快，卡卡西三人就在波风水门面前集合。
“水门老师，你突然召集我们是又有任务了吗？”
宇智波带土出声问道。
“嗯！”
水门点头：“这边的战斗暂时已经告一段落，接下来我们将回到大蛇丸大人哪里，继续与云忍村的忍者交战。”
“那我们什么时候回去？”
卡卡西出声问道。
“时间比较紧急，我们下午就走，剩下来的这段时间你们就回去准备一下吧。”
“是！”
卡卡西三人一起应道。
波风水门看着三人微微一笑，身影一闪消失在原地。
“昨天晚上阿斯玛还问我们什么时候离开，没想到我们今天就要走了。”
宇智波带土出声吐槽道。
“这虽然过于巧合，但也是一种必然”
卡卡西看了他一眼，出声说道。
“卡卡西，你这家伙又要说什么。”
闻言，宇智波带土看向卡卡西很是气恼地说道。
虽然卡卡西说地都没什么错，但是他就是看不惯这样的卡卡西。
搞得他很聪明，自己很傻。
尤其还是在琳的面前。
卡卡西摇了摇头，继续说道：“这边已经没我们什么事了，我们理所当然地应该回去了，而且你没有听到水门老师刚才说的话吗？”
“什么话？”
宇智波带土一脸疑惑。
卡卡西脑门上冒出一排黑线。
果然，就不该对带土抱有期待。
接着卡卡西便为带土解惑道：“刚才水门老师说事情紧急，那么应该是木叶与云忍那边的战场出现了问题，所以需要水门老师快点带我们过去支援。”
“原来如此。”
宇智波带土恍然大悟。
“另外，时间不多了，需要做什么就快点去做。”
说完卡卡西就迈步离开。
宇智波带土看向旁边的野原琳说道：“琳，我们去找阿斯玛他们吧，去跟他们道别。”
“不叫上卡卡西一起吗？”
野原琳的目光看向已经走出一段距离的卡卡西。
“喂，卡卡西！”
宇智波带土想了想，便对卡卡西喊道。
听到呼喊的卡卡西停下脚步，转身看向身后的宇智波带土和野原琳。
宇智波带土和野原琳追上去。
然后宇智波带土对卡卡西说道：“接下来我和琳要去跟阿斯玛他们道别，你要一起去吗？”
“道别？”
卡卡西顿了一下，随后点头答应下来。
很快，卡卡西三人就在校场内找到了在修炼的纱织三人。
几人聚到一起，阿斯玛问道：“带土，你们突然来找我们做什么？”
“是这样的，刚才我们接到水门老师的通知，今天下午我们就要离开这里，回到村子与云忍村的战场，所以我们就想着来给你们道个别。”
“这么快！”
阿斯玛很是惊讶地说道。
他昨天晚上也只是提了一下，没想到今天带土他们就要走了。
在带土与阿斯玛交谈的时候，纱织看向卡卡西，正好卡卡西也看向她。
两个人对视在一起，随后又一起移开了视线。
对于两个人的反应，旁边的四人并没有注意到。
带土和野原琳的注意力在阿斯玛和夕日红身上，阿斯玛和夕日红的注意力也在带土和野原琳身上。
他们都在讨论着离别的话题。
在知晓云忍那边有变后，阿斯玛就很是关心地说道：“带土，接下来你们一定要小心。”
“放心吧，阿斯玛，就算云忍再厉害，有水门老师在，都不是什么大事。”
宇智波带土回道。
“确实，水门老师的确很厉害。”
阿斯玛点头表示赞同。
本就对波风水门很是钦佩的他在知道波风水门还具备超距离移动能力后，对波风水门更加钦佩了。
他们之间说完后，就都把视线放到了一直没说什么话的卡卡西和纱织身上。
夕日红看着两人说道：“纱织，卡卡西，你们就没什么想说的吗？”
她的眼中带着明显的笑意。
知道自己必须要说些什么的纱织看着三人很是严肃地说道：“卡卡西，带土，琳，虽然水门老师很强，但是你们还是要小心。”
现场原本活跃的气氛因为纱织的这番话变得凝重起来。
“我们会小心的。”
这时，卡卡西出声回道，打破了安静。
气氛也是重新变得活跃起来。
夕日红的视线从纱织身上移开，看向三人说道：“我觉得纱织说的没错，小心无大错，带土你们接下来千万不要大意。”
第一百一十九章 ab组合
“嗯！”
带土和野原琳一同点头。
接着带土看向纱织说道：“纱织，你们三个继续修炼，我们要回去收拾东西了。”
在卡卡西三人离开后，纱织三人互相看了一眼。
纱织出声道：“分别是少不了的，去修炼吧！”
话语落下，纱织就转身走了。
阿斯玛和夕日红对视一眼，也是前去修炼。
到了战场上，还是自身实力最重要。
只有自身实力强了，你才能保护好自己，并且帮助到身边的队友。
要想提升自己的实力，那么就要好好修炼才行。
时间来到下午。
收拾完毕的卡卡西三人来到他们小队的集合地。
波风水门已经在哪里等着他们。
见三人过来，他出声问道：“你们都准备好了吗？”
“嗯！准备好了。”
三人一同点头。
“好，咱们这就出发。”
波风水门走上前，将手搭在卡卡西肩上开始施展飞雷神之术带着他们离开木叶的这处营地，回到木叶与云忍村的战场。
木叶，北方营地。
大蛇丸营帐内。
回到这里的波风水门看了一眼身前的大蛇丸，对被自己带回来的卡卡西三人说道：“卡卡西，你们可以先离开，有任务的话我会通知你们。”
“是！”
卡卡西应道。
随后他就带着宇智波带土和野原琳一起离开。
在卡卡西三人离开后，大蛇丸看着波风水门笑道：“欢迎回来，水门。”
“大蛇丸大人，我听自来也老师说，这边的情况很是严峻。”
波风水门直接开门见山，面露凝重之色说道。
“这边的情况确实不容乐观，云忍那边新派上来两个忍者。一个是第三代雷影的儿子，一个就是云忍村的八尾人柱力，他们两个是一个组合，给我们造成了很大的压力。”
虽然这样说，但是大蛇丸嘴角仍然挂着笑意，仿佛对此根本不在意。
“大蛇丸大人已经有解决的办法了？”
见此，波风水门问道。
“水门，你不是已经回来了吗？”
“啊——！”
波风水门一时没有反应过来。
等反应过来后，他看着大蛇丸很是不好意思地笑了：“不好意思，大蛇丸大人。”
大蛇丸摇了摇头，回道：“没关系，你比自来也强多了。”
波风水门笑道：“大蛇丸大人，你说笑了，我怎么能够比得过自来也老师。”
“水门，你不用在我面前维护自来也，我和自来也认识那么多年，他是什么样子我可是很清楚的。”
见此，波风水门急忙转移话题道：“大蛇丸大人，我们还是继续讨论战场的事情吧。”
“可以！”
大蛇丸点头。
“请问有那个人柱力的详细情报吗？”
见水门只是关注人柱力，大蛇丸出声说道：“虽然人柱力很关键，但是水门你也不要忽视另外一个人。”
另一个人？
波风水门想了想，说道：“刚才，大蛇丸大人你说人柱力还有一个队友。”
“没错，虽然人柱力很强，但是做为人柱力的队友以及第三代雷影的儿子，这个人的实力也是不容小觑。”
说着，大蛇丸从自己怀中拿出一张照片。
照片上的人正是第三代雷影的儿子，未来的第四代雷影——艾！
“这就是他的样子吗？”
波风水门接过照片仔细观看起来。
照片上面的人是有一个有着深色皮肤的大汉。
虽然看起来年纪应该不是很大，但是那壮硕的身材让人不敢小觑他。
“他的名字叫艾，是一名精通雷遁忍体术的忍者。在云忍村秘术雷遁铠甲的加持下，他兼顾速度、攻击与防御。”
波风水门点了点头，面上露出凝重之色。
雷遁铠甲他听说过，是云忍村一个很强的秘术。
将艾的外貌记下来后，波风水门收回视线对大蛇丸问道：“有人柱力的情报吗？”
大蛇丸从怀中拿出另一张照片。
波风水门再次接过照片。
照片上的人仍然是一个有着深色皮肤的大汉，只是这位大汉带了副魔镜，看起来不是那么严肃，有些非主流的意味在里面。
“他的名字是奇拉比，是云忍村的八尾人柱力，他除了能够驾驭尾兽的力量外，还擅长使用剑术，他能同时使用八把剑，八把剑挥动起来攻防一体。”
也是一个难缠的对手啊！
听着大蛇丸的介绍，波风水门顿时很是头疼。
这两个人单独一个都不好对付，更不用说还是一个组合。
既然是组合，那么两个人在一起，肯定能发挥出来一加一大于二的作用。
不然的话还不如分开。
“水门，对上他们你有信心吗？”
在为波风水门介绍完后，大蛇丸就出声问道。
“大蛇丸大人，说实话我的信心不是很大。”
波风水门面上露出苦笑。
他的飞雷神之术虽然很强，给他提供了超高的机动性，但是目前而言他的强力攻击手段无法很好地配合飞雷神之术。
普通的攻击手段对这两个人来说效果应该不是很大。
“不过我的新忍术若是完成的话，胜算应该会增加许多。”
“那么水门你就要抓紧时间完成你的新忍术了。”
大蛇丸笑道。
“嗯！”
波风水门用力点头。
然后他就看着大蛇丸说道：“大蛇丸大人，没有其它事情的话，我就先告辞了。”
“去吧。”
得到大蛇丸的允许，波风水门转身离开。
离开后，波风水门就来到这边的校场，进行新忍术的开发工作。
他要快点将新忍术搞出来了。
不然面对云忍村的那两个家伙，他真地没有多大胜算。
这不是波风水门谦虚。
这是一个很是残酷的事实。
飞雷神之术虽然很是强大，但并不能直接对敌人造成杀伤。
所以，要想打败他们，他是真地需要一个可以匹配飞雷神之术的强力攻击手段。
在波风水门开发螺旋丸的时候，营帐中的大蛇丸开始调整木叶的作战计划。
既然水门暂时无法对上那两个云忍，那么在接下来一段时间木叶就要尽量避免和云忍开战。
虽然不知道能保持多久，但是能拖一点时间就拖一点时间。
第一百二十章 让砂忍感受痛苦
在大蛇丸做战略规划调整的时候，另一边负责西南部战场的自来也也在做战略规划调整。
岩忍村已经被木叶所击败，短时间不会再过来惹事。
那么这段时间内他就可以专心应付砂忍村。
因此，自来也就有了一个想法。
在这段时间内，他要再次带领木叶忍者出击，将砂忍也击退。
虽然他的得意弟子波风水门刚刚离开，让他少了一大助力，但是就如他之前对波风水门说地。
没有岩忍村的牵制，单独对付砂忍村，自来也有那个信心。
一项项命令被传达下去后，西南部营地的木叶忍者们就再次行动起来。
他们频繁地越过国界，对砂忍村的防区进行试探性的进攻。
做为被分配到袭击队伍的一员，阿斯玛很是兴奋。
他一边赶路，一边对身边的纱织和夕日红说道：“纱织，红，终于轮到我们了，待会儿我一定要让那些砂忍承受一下我们之前所经历的痛苦。”
之前他们守岗的时候，可没少被砂忍和岩忍袭扰。
为此，阿斯玛心中积攒了不少怒火。
对岩忍的怒火已经在之前的夜袭中发泄出来。
如今正是他发泄对砂忍怒火的时候。
看着干劲满满的阿斯玛，纱织面上露出笑容看向阿斯玛说道：“阿斯玛，出气归出气，可千万不要出过头了。我们进行地是袭扰战，你应该明白它的意思。”
“纱织你放心，我明白的。”
阿斯玛拍了拍胸口回道。
“嗯！”
纱织点头，视线从阿斯玛身上收回，放到夕日红身上。
没等纱织开口，夕日红就笑着开口说道：“纱织，我也明白的。”
纱织面上也是露出笑容。
然后她同样对着夕日红点了点，收回视线，重新面朝前方。
三个人接下来继续在林地中默默地赶路。
很快，三人就来到了他们的目的地停下来。
隐藏在一颗大树上，纱织的视线向着前方望去。
虽然前方什么都没有，除了大树还是大树，但是根据情报显示，这里是砂忍村的一处岗哨。
那些砂忍自然是就地隐藏起来。
没什么发现的纱织看向旁边同样藏起来的阿斯玛和夕日红，对着他们打了个手势。
意思大概是你们先待在这里不要乱动，先让我探察一下对方的情报。
阿斯玛和夕日红回了一个没问题的手势。
纱织双手结印。
将影刃纱织从身体内分离出来。
影刃纱织对纱织本体点了点头，就潜入下方的一片阴影之中。
树林内，一道不易察觉的阴影在快速前进着。
很快，阴影就来到了砂忍岗哨的核心区域。
紧接着，阴影顺着一颗大树的影子爬上这颗大树
刚爬到枝干处，阴影就停了下来。
她在前方发现了潜藏着的砂忍。
砂忍完全没有意识到自己已经被发现，一双眼睛仔细观察着四周。
阴影没再继续前进，原路从大树上下来。
接着由以相同的方式爬上其它的大树，将那些藏在大树上的砂忍一一找出来。
在将又一名砂忍找出来后，暗影世界中，影刃纱织的嘴角微微翘起。
这样以来这些潜藏着的砂忍就成了待宰的羔羊。
他们完全没有意识到危机即将到来。
虽然刚才纱织跟阿斯玛他们强调出气归出气，不要出过头，但是在尽可能的情况下，能够对敌人造成有效杀伤，何为而不为呢？
在将情报摸地差不多后影刃纱织就回到了纱织身体中。
将影刃纱织带回来的消息消化掉后，纱织就开始对夕日红和阿斯玛打手势。
手势的意思很简单，就是告诉两人那些砂忍都藏在哪里。
虽然这处岗哨有着不少砂忍，但是三人一点都不怕。
在纱织用手势描述完后，阿斯玛和夕日红看着纱织点了点头，表示自己已经明白。
纱织当即用手势表明可以行动了。
随后，纱织他们就将早已准备好的起爆符拿出来。
起爆符都绑在苦无上，而且每一只苦无上都绑有至少一张起爆符。
在临行动之前，三人又对视一眼。
纱织对着他们用力点头。
然后他们就将这些绑有起爆符的苦无向那些砂忍的藏身处投去。
他们没有攻击全部的砂忍。
只是选了几个离得比较近的砂忍。
一瞬间，数十只苦无带着起爆符飞向那几个被选中的砂忍。
做完这一切后，纱织三人相视一笑，随后立刻撤离。
虽然这一切没有近身肉搏那么刺激，但是真地爽爆了。
轰轰轰——！
在三人的背后，起爆符的爆炸声不绝于耳。
三人的内心也随之更加愉悦。
在撤出一段距离后，阿斯玛肆无忌惮地笑出声：“哈哈哈——！纱织，红，刚才真是太舒服了。”
“确实很舒服。”
纱织点头。
她虽然没有笑出声，但脸上也满是笑意。
之前是他们被袭扰，被砂忍和岩忍用起爆符炸，现在风水轮流转，换他们炸别人了。
接着，纱织扭头往身后看了一眼。
他们身后空无一人。
砂忍们并没有追击他们。
阿斯玛同样扭头往身后看了一眼说道：“这些砂忍真是胆小鬼。”
“这样没什么不好的，我们既出了气，也安全了。”
纱织说道。
虽然他们做得有准备，但是被人追总归不是一件好事。
视线回到砂忍岗哨处。
几名被锁定的砂忍所在的区域已经被起爆符炸的面目全非。
几名砂忍虽然注意到起爆符的袭击及时做了躲避，但是起爆符完全是针对他们去地。
这使得个别砂忍并没有完全躲过去，身上受了伤。
这不是个例。
木叶派出的像纱织他们这样的袭扰小队有很多。
虽然很多小队不能像纱织他们这样做到精准打击，但是那么多“瞎猫”，总有一个会碰上“死耗子”。
这边的情况很快就被砂忍们汇报到罗砂哪里。
砂忍村营地。
“风影大人，在不久前，我们很多岗哨都受到了木叶忍者的袭击。”
一名砂忍走进罗砂的营帐禀报道。
闻言，在主位上坐着的罗砂皱起眉头。
这不是一个好信号。
第一百二十一章 缺钱
同为前线指挥官，罗砂多多少少能明白自来也此刻的想法。
木叶刚大败岩忍，士气正是高涨。
再加上岩忍暂时退场，在这片战场上，木叶仅剩的敌人就只有他们砂忍了。
换做是罗砂自己，也会在这时候选择跟砂忍打上一场。
从内心的想法中脱离出来，罗砂看着身前的砂忍问道：“我们的伤亡如何？”
“暂时无人员死亡，不过有很多人受伤。”
罗砂点头。
对于这个结果还算满意。
“木叶的伤亡呢？”
砂忍顿了一下，说道：“木叶并未与我们产生交战，他们只是远远地投射苦无和起爆符。”
罗砂神色同样一顿：“我知道了，你下去吧。”
“是！”
砂忍立刻走出营帐。
砂忍离开后，罗砂的神色就变了，变得很是凝重。
虽然木叶的这次袭击没有对砂忍造成人员死亡，但是影响还是有的。
而且如果让木叶继续这样下去的，对砂忍来说危害会变得更大。
木叶的苦无和起爆符还有多少罗砂不清楚。
不过罗砂知道以起爆符和苦无来换取忍者的伤亡是不亏的。
培养一名合格的忍者可比起爆符和苦无贵多了。
木叶营地。
完成袭扰任务回来的纱织三人神清气爽。
这下子，他们之前所受的气算是彻底撒出去了。
高兴之余，纱织也没忘记珍惜时间。
如今时间是下午，之前的袭击并没有消耗她太多体力，所以她便想着用剩下来的时间去修炼。
校场内，纱织在其中挥洒着自己的汗水。
与此同时，在纱织的带领下，阿斯玛和夕日红也没有闲着，两个人同样在校场内进行修炼。
时间来到晚上。
挥洒了一下午的汗水后，纱织他们吃过晚餐就躺在床铺上。
此刻，因为加奈子还在外出任务没有回来，所以帐篷内只有夕日红和纱织两个人。
“纱织！”
夕日红突然出声喊道。
“嗯？”
纱织轻轻回应了一声。
“你说自来也大人突然让我们袭击砂忍村是为了什么？”
“你突然想这个做什么？”
“就是想知道，在之前我们可没有做过这种事情，都是砂忍或者岩忍来袭击我们。”
夕日红回道。
“红，你想得多虽然很好，但是有时候不是想得越多越好。你想得越多，反而是在给自己找麻烦。”
纱织摇了摇说道。
“这件事情应该不会有麻烦吧。”
“你现在不就给自己增加了苦恼吗？”
夕日红闻言愣了一下，随后苦笑道：“好像确实是这样。”
“所以，有时候还是控制一下自己的想法比较好。”
“可是我现在完全控制不住。”
夕日红很是苦恼。
这个想法已经升了起来，想要遗忘掉可没有那么容易。
“那好吧，我就把我的猜测给你说一下。”
纱织很是无奈地说道。
把夕日红给搞定后，接下来她也就好睡觉了。
夕日红做倾听状，看起来很有精神。
纱织看了她一眼，很是无奈地说道：“我觉得自来也大人让我们这么做肯定是想对砂忍村动手了，我们已经把岩忍击败，再把砂忍击败，那么在西南部的战争就可以告一段落了。”
“只是告一段落吗？”
“嗯！不然你还想这场战争就此结束？”
纱织忍不住笑道。
“一场战争，尤其是大国之间的战争，远不是一两场战斗的胜利就能决定的。
一两场战斗的胜利只会让胜利方处于优势地位，可若是接在下来被失败方抓到机会反攻的话，原本胜利的一方就有可能落败。”
夕日红叹道：“原来战争这么复杂啊！”
纱织也是越说越来劲，听到夕日红的话便来口说道：“当然，而且一场战争打得并不只是双方的忍者实力，还包含很多方面，比如说经济后勤等等，在这其中，不管那一方面出了问题，都有很大的可能导致战争停止。”
夕日红没有再开口说话，细细品味着纱织所说的话。
纱织见此，刚刚升起的劲消失不见，困意来袭之下很快就睡了过去。
回过味的夕日红刚想开口说些什么。
只是注意到纱织已经睡了过去，她也就闭上了嘴。
没过多久，她也跟着睡了过去。
在她们睡熟的时候，很多人却是没有一点睡意。
他们正在为这场旷日持久的战争劳心劳神。
木叶忍者村，火影大楼。
即使已经是深夜，此刻火影大楼仍然是灯火通明。
奈良鹿久看着手中整理好手中的报告后，面上满是凝重之色。
接着，他起身向火影办公室走去。
就算报告再不乐观，他也要汇报上去，让火影大人明白村子如今的负担。
“咚咚咚！”
“请进！”
火影办公室内，同样在加班的三代火影听到敲门声开口道。
奈良鹿久推开房门走进来，将手中的报告递给三代火影：“火影大人，报告我已经整理好了。”
三代火影接过报告便开始观看起来。
看着看着，三代火影脸上的表情就变得很是凝重。
看完之后，三代火影看着奈良鹿久问道：“鹿久，情况已经这么严峻了吗？”
“火影大人，之前我们因为没有太过在意，所以没有仔细算过。但是再这样继续下去的话，木叶的财政支撑不了多久。”
木叶的确很有钱。
可是即便再有钱，也经不住这么一直消耗。
尤其是在将最后一批年轻忍者投入战场后，木叶已经无法接取任务。
这直接让木叶减少了一大收入来源。
本来就入不敷出，这下子更严重了。
“可是前线的战争仍然没有明显眉目。”
三代火影皱起眉头。
“鹿久，你觉得战争在一年之内会有结果吗？”
“也应该就是一年左右了。”
奈良鹿久想了想说道。
这不是奈良鹿久在瞎说。
他是经过仔细分析的。
战争进行到现在，缺钱地只有木叶吗？
不，肯定不只是木叶缺。
就算其它忍村不像木叶这么耗钱，但是要知道地是他们也没有木叶那么能赚钱，平日里积攒的钱财也没有木叶多。
所以这么一综合，其它忍村的情况也应该就比木叶好一些。
第一百二十二章 有控制才能有稳定的输出
所以，在奈良鹿久看来，决战要么就在未来一年之内打响，要么第三次忍界大战就会像第二次忍界大战一样不了了之。
三代火影低头面露沉思之色。
虽然这场战争也就再打个一年左右，但是木叶的财政危机还是要解决掉的。
不然前线突然断了粮，那么决战木叶不用打就直接输了。
“火影大人，我觉得我们可以向大名再申请一些资金援助。”
看着沉思的三代火影，奈良鹿久想了想提出了自己的意见。
三代火影抬起头一脸凝重看着奈良鹿久。
奈良鹿久低下头。
他知道这样做意味着什么。
木叶的政治很复杂。
大名虽然支持三代火影做木叶忍者村的火影，但是他却和志村团藏的关系比较好。
虽然志村团藏在木叶没有三代火影那么有影响，但是志村团藏的思想很符合火之国大名们的利益。
其思想之一就是忍者是为村子、为国家服务的工具，不需要多余的想法。
而且其认为大名的地位是高于火影的。
这一点可以说大名们最想要的。
虽然自家有着忍界最强的忍村，但是这个最强的忍村一直以来也很让大名们心中很是忌惮。
它只是在名义上听自己的，实际上却是一个独立的组织。
因此，志村团藏的这个思想就可以帮助大名们很好地控制木叶。
除了这个思想外，志村团藏还有一个思想让大名们很是眼红。
那就是志村团藏希望火之国能够统治整个忍界。
其它地不说，光是这两点，就足以让志村团藏和火之国大名绑得很深。
相比之下，三代火影的思想在这方面就不怎么讨火之国大名的喜欢。
这也就是说，如果三代火影向大名申请资金援助的话，大名很可能会让三代火影在政治上进行一些妥协。
只是事到如今，他们也没其它办法了。
奈良鹿久只希望三代火影能够顶住这些压力。
三代火影兴许也是想通了这些。
他叹了口气说道：“目前来说也只能这样了。”
由于事情比较紧急，当天晚上三代火影就想一些事情安排下去。
第二天一大早，三代火影就启程离开木叶忍者村，前往火之国的都城。
在这时，西南部的木叶忍者又对砂忍村展开了新一轮的袭击。
砂忍村的防区外围，随处可以听见起爆符的爆炸声。
天空中，大片被惊起的飞鸟很是慌乱地扑棱着翅膀，想要远离这个危险的地方。
当爆炸升起的烟雾散去后，很快整片大地就恢复了宁静。
跟昨天一样，纱织他们扔完绑着起爆符的苦无就跑。
不过和昨天不同地是，守岗的砂忍们并没有放过他们，而是追了上来。
在后面的阿斯玛回头看了一眼就看到那些追上来的砂忍：“砂忍们追过来了。”
听到阿斯玛的提醒，纱织和夕日红也是往后看了一眼。
左右扫视了一下，纱织很快就将追击的砂忍数量数清了。
三个小队的砂忍，还真是看得起我们！
纱织嘴角掀起，对阿斯玛和夕日红说道：“既然追上来了，那就找机会干掉他们。”
“是！”
阿斯玛和夕日红应道。
虽然被数量众多的砂忍追击着，但是他们不显丝毫慌乱。
此时的他们已经不是刚上战场的菜鸟。
他们已经经历了多场战斗。
在之前，他们遇到的情况比这还要危险。
如今这完全是小意思。
在砂忍们的视野中，他们离纱织三人的距离越来越近，仿佛下一刻纱织三人就要落入他们手中。
对此，很多砂忍面上都是露出喜色。
三个小鬼也敢这么猖獗，简直不把他们这些人放在眼里。
就在砂忍们在脑海中幻想着美好结局的时候，前方的纱织三人一个闪身消失在他们视野中。
“小心！”
察觉到不对的砂忍领队立刻出声提醒道。
砂忍队伍停了下来，打量着四周。
就在这时，影刃纱织从他们身下的影子之中钻出，手中裹着影刃的太刀对着一名砂忍斩出。
噗哧！
影刃划破砂忍的喉咙，顺带着收割走了砂忍的灵魂。
旁边的砂忍看到这一幕面露愤怒之色：“可恶，给我去死，木叶的小鬼！”
靠近影刃纱织的两名砂忍大吼着冲向影刃纱织。
影刃纱织嘴角掀起一抹嘲讽的笑。
接下来要死的是你们！
暗影漩涡！
影刃纱织将影刃刺入地面。
紧接着，地面上就浮现出一个直径约有十米的紫黑色漩涡。
紫黑色漩涡将所有砂忍都笼罩在其中。
砂忍们都是感受到有一股力量在牵引着自己的身体，自己的身体正在向着影刃所在靠拢。
“这是怎么回事？”
砂忍们面露惊恐之色。
迅速做完这一切后，影刃纱织就再次遁入阴影之中。
两个砂忍的攻击自然是落空了。
暗影三绝斩！
就在这时，三道两米多长的火红色剑气先后向众多砂忍袭来。
剑气上蕴含着狂暴的火焰能量。
正被引力牵引着的砂忍们注意到袭来的火红色剑气，瞳孔紧缩。
噗哧！
三名砂忍没能做出反应就被火红色剑气斩成数半，伤口处留下黑色的焦痕。
幸存下来的砂忍们吞咽了口吐沫。
太恐怖了！
刚见面就直接被对方干掉四个。
他们完全没有还手之力。
对方真地是十几岁的小鬼吗？
砂忍们陷入了对纱织等人年龄段怀疑之中。
在暗处，看着纱织表现的阿斯玛和夕日红同样很是震惊。
之前纱织的招式威力虽然强，但是从来没有像今天这样劲爆过。
最主要地原因就是，纱织的招式强归强，可是忍者们也不是站着不动的靶子。
作战经验丰富的忍者们对危险的感知很强。
这使得纱织的一些招式难以打中敌人。
而今天，纱织不知道用什么办法控制住了那些砂忍，使得他们无法躲开。
火红色的剑气过去后，纱织的攻击并没有就此结束。
蛇蝮剑纱织自暗处走出来，对着前方的砂忍们挥动手中的蛇蝮剑。
蛇蝮剑立刻延长自己的身躯，将那些砂忍全都笼罩在自己的攻击范围内。
第一百二十三章 纱织被通缉了
延长后的蛇蝮剑随着蛇蝮剑纱织的动作在砂忍群中肆意扭动着自己的身躯。
上面的一截截利刃也毫不客气地划破砂忍的身体。
“啊——！”
被利刃刮到的砂忍皆是发出惨叫。
眨眼间的功夫，伴随着这些砂忍的惨叫，他们身上多出许多血淋淋的伤口。
也就在这时，散发着引力的影刃用尽了自己的能量消失在大地之上。
砂忍们立刻发现作用在自己身上的那股力量消失了。
只是此刻的他们虽然能够控制自己的身体，但是却是没有一点刚才的热情。
他们互相看了一眼，大家都是伤痕累累的样子。
“撤！这个木叶的小鬼有古怪！”
领队的砂忍没有犹豫，立刻对身边的同伴们说道。
这种时候他们能跑掉一个是一个。
听到领队的话，砂忍们立刻往回跑。
“我可没说放你们回去。”
就在他们回去的路上，纱织本体站在一棵大树上对着他们说道。
影刃纱织在她旁边的一棵大树上站着。
随后两人就对着一众砂忍冲去。
与此同时，魔剑纱织，蛇蝮剑纱织以及阿斯玛和夕日红都是追了上来。
这些砂忍就这样被他们包围了。
“分开跑！”
面对这一情况，砂忍领队说完就对着身前冲过来的纱织本体和影刃纱织投出自己手中的苦无。
砂忍们跟着投出自己手中的苦无和手里剑。
然后他们就按照砂忍领队说的，化整为零，分散突围。
切！
看着分散突围的砂忍，纱织很是无奈地咬牙。
随后，纱织本体出声说道：“大家尽力而为，放跑一两个也无所谓。”
正在逃跑中的砂忍们听到纱织的话一时间不知道该如何表达自己此刻的心情。
姑奶奶，我们该感谢你放跑我们中的一两个吗？
对此，砂忍们只能拼尽全力地逃跑，争取让自己存活下来。
纱织他们并没有深入追击，追了一段距离后就停了下来。
最终，跑掉的砂忍有四名。
看着没有成功杀掉目标而感到很是失落的阿斯玛和夕日红，纱织出声安慰道：“阿斯玛，红，目标跑了就跑了，下次遇到再把他们干掉就行了。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红点头。
两人也是逐渐从失落中缓过来。
接着四人就继续往回赶。
另一边，成功逃掉的砂忍四人一刻都不敢停留，直到回到岗哨处才停下来。
岗哨处留守的忍者看到四人这么狼狈，很是惊讶。
“你们这是怎么回事？不是去追那几个小鬼了吗？怎么这么狼狈？”
一名砂忍回想起之前的画面，一脸惊恐地说道：“那个木叶的小鬼太恐怖了，我们面对她毫无还手之力。十二个人，就剩下我们四个，其他人都被她杀了。”
留守的砂忍面面相觑。
有这么恐怖吗？
“具体是怎么回事？”
留守的砂忍领队眉头皱起，出声问道。
幸存下来的砂忍在缓了一下后，便把他们之前的遭遇详细说了出来。
在了解到详细情况后，留守的砂忍也是不得不承认纱织真地很恐怖。
以一己之力打得他们十二个人毫无还手之力。
如果不是最后采取分散逃跑的策略，他们派出去的人就全军覆没了。
砂忍领队在心中权衡一番后，出声说道：“这件事情我们需要立刻禀报给风影大人，这个木叶的小鬼需要引起村子的重视。”
对此，其他砂忍都没有反对意见。
逃回来的四名砂忍亲眼见证了纱织的强大，还有那诡异的忍术。
其他砂忍虽然没有亲眼简单，但从四名砂忍的情况和他们的描述来看，纱织绝对是一个危险性极强的人物。
这样的人至少有着a级的危险性。
砂忍村营地。
还是罗砂营帐。
在砂忍村遭遇新一轮的袭击不久，一名砂忍和昨天一样进来汇报情况。
在他说话之前，罗砂抢先说道：“是不是木叶的忍者又来袭击我们了。”
“是的，风影大人。”
砂忍面露错愕之色，随后点头回道。
罗砂出声问道：“今天的情况怎么样？”
“今天虽然有不小收获，但是我们的损失也不少。”
“怎么回事？”
罗砂皱紧眉头。
“主要是一名木叶的小鬼造成的，她一个人对阵我们十二名忍者，干掉八人，剩下来的四人也都是人人带伤。”
罗砂面上露出回忆之色。
他记得在之前，也有人给他汇报过有一个木叶的小鬼很厉害。
能够插手上忍间的战斗，不少砂忍上忍就是因为被她打破了平衡才败退。
两个小鬼会是同一个人吗？
罗砂心中很希望是同一个人。
这样的话木叶就等于少一个天才。
“让人把她的样子做出来。”
想了想，罗砂出声说道。
“是！”
砂忍应道，然后离开营帐按照罗砂的吩咐去办事。
很快，砂忍就回来了。
他的手中拿着一张纱织的画像。
“风影大人，画像做好了。”
罗砂看着手中纱织的画像笑了。
两个小鬼是同一个人。
“你下去吧。”
罗砂对着砂忍摆手道。
“是！”
砂忍退下后，罗砂用手敲了敲面前的小桌，说道：“出来吧。”
话语落下，一名带着蝎子面具的砂忍暗部从黑暗中显现出自己的身形。
他来到罗砂身前单膝跪地：“风影大人！”
“刚才的对话你都听到了吧，把木叶的这个小鬼列入你们的暗杀名单之中。”
“是！”
砂忍暗部站了起来，来到罗砂身前接过纱织的画像。
接着，暗部就一个闪身消失在罗砂身前。
在砂忍暗部离开后后，罗砂用手轻轻敲击着面前的小桌。
虽然这样对一个孩子来说过于残忍了些，但是这就是战争。
做为敌对的忍者，既然杀了我们这么多人，那么就要为此付出代价。
而且这么一个有天赋的忍者，如果让其顺利成长起来的话，日后肯定是一个更大的威胁。
另一边，纱织和昨天一样，执行完任务后就用剩下来的时间在校场内修炼，
至于自己上了砂忍暗部暗杀名单的事情，她自然是不知道的。
第一百二十四章 砂忍的刺杀
新的一天到来，纱织再次带着阿斯玛和夕日红出去执行任务。
三人对于如今正在执行的袭扰任务很是满意，甚至有种乐此不疲的感觉。
相比于之前很是被动的守岗任务，这个任务简直好太多了。
只是今天他们刚走出木叶的防区。
在黑暗中，一双双眼睛就盯上了他们。
“就是她了。”
一人出声说道。
“先不要急着行动，这里不适合动手，先跟着目标。”
暗处的人影开始移动。
他们分散开来，与纱织三人保持着一定的距离。
行动间这些人没有发出任何异响。
没有发现不对劲的纱织三人像往常一样正常赶路。
暗处的人影一路跟随着纱织三人。
突然，走在前方的纱织扭头朝身后看了一眼。
这些暗处的人影立刻停下来，然后就地隐藏。
“纱织，怎么了？”
阿斯玛出声问道。
问话的同时，他和夕日红也都往后面看了一眼。
他们什么都没有发现。
纱织眉头皱起，回道：“没什么，大家继续赶路。”
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头。
在纱织的带领下，纱织继续跟刚才一样赶路。
只是纱织的眉头仍然紧皱着。
如果她刚才的感觉没错的话，应该有人在还跟踪他们。
虽然刚才什么都没有发现，但是纱织可不会就这样简单地认定就真地没有人跟踪他们。
没有提醒阿斯玛和夕日红，只是她不想惊动藏在黑暗中的人。
黑暗中的人影并没有继续跟着纱织他们。
他们停了下来聚集在一起。
“她刚才应该是察觉到我们了。”
“真是一个了不得的小鬼！”
一人话语刚落下，另一人就发出了惊叹。
“只可惜这样的小鬼不是我们村子的。”
“不要说那么多废话，目标既然已经发现我们，今天的行动取消，改日再行动。”
“是！”
随着领队发话，其他人也就闭口不言，跟着领队一起撤退。
根据情报，他们的目标虽然年龄很小，但是实力很强。
如今被对方察觉到，他们行动成功的几率并不高。
在这些人离开后，影刃纱织的身影从黑暗中冒出来。
她看着那些离去的身影，面色凝重。
虽然纱织对自己的实力有信心，只要不是那些大佬出手，她基本上都能应付，但是不怕贼偷，就怕贼惦记。
这些家伙很是谨慎。
真被他们逮到机会给自己来一下，纱织不敢想象结果会如何。
紧接着影刃纱织就主动解除了分身。
另一边，带着阿斯玛和夕日红赶路的纱织得到了影刃纱织刚才所得到的消息。
她这是被人给盯上了啊！
纱织在心中叹道。
对于这些人的身份，纱织心中已经有所猜测。
能够出动这种力量来对付自己而且跟自己有仇的，不是砂忍，就是岩忍。
他们应该是察觉到了自己的威胁，所以想着通过这种方式抹杀掉自己。
“唉！”
纱织重重地叹了口气。
这样的话，她接下来可就有地受了。
还是那句话，不怕贼偷，就怕贼惦记。
而且只有千日做贼，哪有千日防贼的。
“纱织！你是不是有什么事？”
纱织的异样让夕日红很是担心地出声问道。
纱织扭头看向夕日红，面色很是凝重。
这让夕日红心中一紧。
纱织没有再隐瞒下去，出声说道：“红，我们，不对，准确地说应该是我被人给盯上了。”
这件事情敌人虽然针对地是自己，但是做为自己的队友，阿斯玛和夕日红肯定也会被牵连进去。
所以，这时他们也有知情权。
“什么意思？”
夕日红问道。
阿斯玛也是面露疑惑之色。
“有人想要通过暗杀的手段除掉我。”
阿斯玛和夕日红面露惊色。
接着两人脸上也是面露凝重之色：“纱织，你知道是谁吗？”
“不是砂忍，就是岩忍。”
纱织回道。
“这些可恶的家伙！”
闻言阿斯玛就咬牙说道。
他心中对两个村子的怒火也更上一层。
之前是公事，两个村子开战，大家不得不为敌，现在又加上了一层私事。
纱织笑道：“阿斯玛，这其实很正常，枪打出头鸟，我表现地那么凸出，肯定会受到敌人的针对。”
“那纱织你接下来岂不是会很危险。”
夕日红很是担忧地说道。
“我其实还好，关键是你们。”
纱织摇了摇头，看着两人一脸担忧之色。
两人可没有自己这么强的实力，如今撑死也就是中忍的水平。
因此，面对那些人的刺杀，两人很是危险。
阿斯玛和夕日红张了张口，却是什么也没说出来。
这是一件让人很是无奈的事情。
虽然是同期的忍者，但是他们与纱织在实力上的差距完全可以用天地之别来形容。
尤其是在纱织开发出那个新招式后，她的实力又进步许多。
看着两人的样子，纱织出声道：“不说那么多了，刚才那些人已经被我发现，短时间内他们不会再有行动。”
对此，她也不好说什么。
她总不能为了迁就阿斯玛和夕日红，刻意压制自己的实力增长。
而且就这她还嫌自己的实力不够用。
若是她的实力够强，不说到六道仙人那种层次，就是到白牙叔叔那个层次，这些麻烦就不会找到自己身上来。
因为他们过来找自己完全就是在送死。
接着，三人来到砂忍的防区。
和之前一样一轮袭击之后，三人就迅速撤离。
今天，砂忍的忍者没有出来追击他们。
“看来这些砂忍尝到了教训。”
见没有人追上来，纱织出声笑道。
阿斯玛和夕日红面上也是露出笑容。
刚才的事情，他们此刻已经不那么纠结了。
对此，他们也算是经验丰富。
跟纱织在一起，他们已经不只一次因为纱织展现出来的强大实力而被打击到。
一来二去的，自然是有了很强的抵抗力。
看着两人脸上那发自内心的笑容，纱织心中放心许多。
不过想到两人会因为自己而受到牵连，纱织的心情就不那么好了。
纱织不想两人因为自己而受到伤害。
第一百二十五章 三代火影与火之国大名的交锋
视线来到火之国都城。
在赶到这里后，三代火影立刻进入大名府邸内面见火之国大名。
会客室内，火之国大名和三代火影相对而坐。
看着面前和自己一样已显老态的三代火影，火之国大名用左手中小巧地白色折扇遮住自己的嘴巴说道：“火影大人突然到访，肯定是有很重要的事情吧。”
“还请大名阁下能够谅解，我来到这里确实是有非常重要的事情要与大名阁下商议。”
“哦！你要与我商谈何事？”
火之国大名的神色变得严肃起来。
“大名阁下，现在火之国正在遭受风、雷、水，土四个国家的围攻。”
三代火影开口说道。
“这一点我知道。”
火之国大名点头说道。
三代火影继续说道：“战争从开始到现在已经持续了两年多，期间所耗物资无数，木叶忍者村更是牺牲了众多忍者来保卫国家的安全，使得四个大国在战争开始至今不能侵入火之国境内，保证了大名阁下和火之国百姓的安全。”
“木叶忍者村这一点做得确实不错，对于那些为了保卫国家在战场上战死的忍者，我感到很是悲痛和惋惜，他们是火之国的英雄。”
火之国大名继续点头说道。
神色间也是露出悲痛和惋惜之色。
见此，三代火影出声安抚道：“大名阁下请节哀！”
火之国大名在花了一点时间恢复神态后，便对三代火影问道：“火影大人，你刚才说了那么多，好像还没有说明你今日来找我的原因。”
被火之国大名指出来，三代火影面上露出些许尴尬之色。
随后他便开口说道：“大名阁下，以上我说地那些都是与我接下来要说地息息相关。”
“原来如此！火影大人，刚才是我冤枉你了。”
火之国大名点头，脸上露出恍然大悟的样子。
“大名阁下客气了，刚才也是我的不对。”
“火影大人，我们还是快点进入正题吧。”
火之国大名出声说道。
“既然大名阁下这么说，那么我接下来就直接进入正题了。”
“恩！”
火之国大名点头。
“这场战争从开始到现在已经进行了两年多的时间，木叶忍者村为了保卫大名阁下和火之国的安全已经耗费无数物资，更是战死许多优秀的忍者。”
大名皱起眉头开口道：“火影大人，你说地这些和之前好像没什么区别？”
“大名阁下，我刚才说了，这些是要摆在前边说一下的。”
三代火影解释道。
“好吧，那你就继续说下吧。”
火之国大名脸上露出无奈之色。
虽然自己是大名，是火之国的“老大”，但是作为木叶忍者村的火影，掌管着火之国最强军事力量的火影有着与他平起平坐的资本。
而且火影是木叶忍者村中最强的忍者。
三代火影如今虽已显老态，但是即便是这样，自己手下直属的那些忍者一起上也难以是他的对手。
所以，在一些事情上即使是大名也不能逼迫火影太狠。
更不用说这只是小事，他们犯不着为这种事情起争执。
“在以上情况下，战死的忍者我们已经把新生代的忍者补充上去，可是耗费掉的物资凭借木叶如今的财政情况却是难以得到有效补充。”
三代火影说到这里低下了头。
听到这里，火之国大名终于明白了三代火影的来意。
敢情是向他要钱来了。
火之国大名眼珠稍稍一转，出声说道：“火影大人，火之国的财政每年可是补贴给木叶忍者村不少钱。”
“大名阁下，木叶忍者村是一个非常庞大的村子，各种开销很是庞大。尤其如今是战争时期，村子的忍者大多数都被派到战场上去了，已经不能再通过借助任务来获取资金。”
火之国大名点了点头，开口说道：“原来是这样，我刚才听到你说你们已经把新生代的忍者派到战场上去了。”
“没错！”
三代火影面上露出沉重之色。
火之国大名很是好奇地问道：“可是我记得你们木叶忍者村成立的宗旨就是要保护那些孩子，让他们茁壮成长吧，也就是所谓的“火之意志”。你们这么做是不是违背了从初代火影大人那里流传下来的火之意志。”
“我们一直都有遵守初代火影大人流传下来的火之意志，只是如今火之国的情况很是危急，若是不把新生代的忍者做为援军派往战场，结果会更加糟糕，到时候大名阁下的安全也无法得到保证。”
三代火影这么说，火之国大名便笑道：“既然是为了国家的安全，那么这就情有可原了。不过他们还是孩子，这样做对他们来说还是太过残忍了。”
“大名阁下，他们虽然还是孩子，但是他们已经是非常优秀的忍者。不知大名阁下可还记得之前参加过的那场中忍考试？”
火之国大名面露回忆之色。
对于那场中忍考试，他可谓是印象深刻。
木叶忍者村又一次向他展示了自身的实力。
随后他看向三代火影回道：“记得，在那场中忍考试中，我看到了很多优秀的忍者，最后的胜利者好像是一个长得很可爱的白发小姑娘。”
听火之国提前纱织，三代火影笑道：“她的名字是早川纱织，虽然才十一岁，但是她在战场上已经立下很多战功，如今即使是上忍也不一定是她的对手。”
“这么厉害！”
火之国大名惊道。
火之国大名虽然不是忍者，但是对于忍者的分级还是很了解的。
忍者按等级分为下忍、中忍，上忍。
影是独属于五大国所属忍者村首领的称号，上忍就是忍者中的高级战力。
“大名阁下，纱织是一名非常优秀的忍者，她的表现我也很是惊叹。”
火之国大名点了点头，开口说道：“如果可以的话，真想再见见这位有着出众天赋的女孩。”
“等战争结束，如果大名阁下想再见一下纱织的话，我会帮忙安排。”
“那就有劳火影大人了！”
火之国大名笑道。
第一百二十六章 不好的预感
话语刚落下，火之国大名不给三代火影说话的功夫，笑出声道：“哈哈——！话题在不知不觉间好像跑远了，火影大人应该不会介意吧！”
三代火影摇头：“话题其实并没有跑远，我们还是在聊关于战争的事情。”
火之国大名面露不解之色。
“大名阁下，火之国要想取得战争的胜利，结束这场已经持续两年多的战争，就需要为木叶的忍者准备更多的战略物资，从而让在前线作战的木叶忍者们能够有充足的后勤补给。”
“可是这与刚才的事情有关系吗？”
“大名阁下，如果战争无法结束，纱织自然就要继续留在战场上保卫国家。”
三代火影笑道。
“原来是这样，这么说的话话题确实没有跑偏。”
火之国大名脸上重新露出笑容。
“那么，木叶还需要多少钱来准备战略物资。”
“具体多少钱不好说，我只能给大名阁下一个期限。”
“这是什么意思？”
大名面上再次露出不解之色，整个人也变得谨慎起来。
“大名阁下，根据我们的估计，这场战争已经不会持续太久。不只是我们木叶忍者村出现了战略物资不足的情况，其它忍村应该也出现了这种情况。
所以，我们断定，在接下来，这场战争会进入决战期。而在决战期内，对于战略物资的消耗无法简单地用金钱来衡量。”
“也就是说这可能是一个怎么也填不满的无底洞！”
火之国大名的表情变得凝重起来。
虽然花钱是为了支援打仗,保护自己和自己的领土，但是花这么多钱他也心疼啊！
而且他还不能确定这些钱是真地花到该花的地方了。
尽管火之国大名对于金钱的消耗很是心疼，但是最终他还是答应了三代火影的提议。
没办法，火之国是他的地盘。
他不能眼睁睁地看着别国入侵他的地盘。
不过，火之国大名也不是光付出了金钱而没有收获。
拿人手短，三代火影从火之国大名这里获取了大量金钱，总归是要付出一些东西的。
视线回到前线。
在对砂忍村进行数次的袭扰后，木叶忍者们算是狠狠地出了一口之前的恶气。
也就在这几日，自来也已经做好了和砂忍村开战的准备。
一切准备完毕后，自来也直接带着木叶的大军向着砂忍村的防区攻去。
这边木叶大军刚出动不久，负责间谍工作的砂忍就向这份情报传递给了罗砂。
对此已经有准备的罗砂立即召集营地内的砂忍应敌。
在自来也赶到砂忍防区的时候，罗砂已经带着人在砂忍防区外等着自来也。
在他们身后，双方的忍者都是站在自己的位置上静静地看着在对面的敌人。
这是一场大战！
稍微有点见识的忍者都清楚地知道，木叶和砂忍将会在这场大战中决出阶段性的胜负。
木叶一方的军阵中，纱织站在一棵大树枝干上看着对面的砂忍大军。
对于接下来的这场战斗，她有着一种不好的预感。
她感觉自己会遭到砂忍村的针对。
这不是无的放矢。
如果之前那些人是砂忍派来的话，那么就代表砂忍已经认为自己是一个威胁。
这样的话，这场大战就是一个很好地对付自己的机会。
“阿斯玛，红！”
想到此，纱织对旁边的两人喊道。
阿斯玛和夕日红看向纱织。
“接下来战斗爆发进入乱战阶段的话，你们两个跟我保持一点距离，不要离得太近。”
阿斯玛还不明白，夕日红已经变了脸色。
纱织看向她笑道：“红，你不用太过担心我，这样做对你们还有我都有好处。”
虽然听起来很伤人，但是这也是最好的话语。
“纱织，你接下来要小心。”
“放心吧，那些砂忍想要杀掉我可没那么容易。不管他们来多少人，我都会让他们有来无回。”
纱织说地很有信心，阿斯玛和夕日红见此心中的担忧也是消去不少。
他们愿意相信纱织，而且也只能相信纱织。
另外一种结果不是他们想看到的。
虽然双方都已经做好了战斗的准备，但是战斗并没有立即打响。
罗砂乘坐着一个由金砂组成的圆盘飞到两军阵前。
自来也见罗砂单独上前眉头皱起。
随后他咬破自己的右手拇指，双手结印：“忍法，通灵之术！”
升起的烟雾还没散去，蛤蟆文太声音就响起：“自来也，你这家伙，又叫我来干什么！”
“蛤蟆老大，现在在两军阵前，能不能给我一点面子。”
站在蛤蟆文太背上，自来也小声说道。
烟雾散去，蛤蟆文太环视一周。
在了解当前的情况后它发出一声冷哼：“哼！”
随后它用力一跳，跳到罗砂身前。
虽然罗砂飞在空中，但是自来也踩在蛤蟆文太背上，两人的高度差不多持平。
自来也身上散发出来的气势甚至要压过罗砂。
罗砂虽然是砂忍村的风影，但是自来也可是成名于第二次忍界大战。
那时的罗砂还是一个名不见经传的小忍者。
虽然气势上被压，但是罗砂一点都不怯，看着自来也说道：“自来也，虽然你之前打败了岩忍村，但是你不会以为以你现在的方法，能够打败我们砂忍村？”
“罗砂，能不能打败你们砂忍村试试就知道了，要知道你之前可是多次败在我身中。”
自来也面上露出微笑。
被自来也说出之前的丑事，罗砂的脸色有些绷不住。
不过最终他还是绷住了，看着自来也冷声说道：“那就试试吧。”
说完，罗砂就操控着金色圆盘载着自己往回走。
自来也看着罗砂离去，也让蛤蟆文太把自己送了回去。
回来之后，自来也立刻从蛤蟆文太背上跳下来，说道：“辛苦你了，蛤蟆老大。”
“哼——！”
蛤蟆文太再次冷哼一声，化作烟雾回到了妙木山中。
自来也面露苦笑。
蛤蟆老大的脾气还是一如既往地不好啊！
紧接着自来也就将目光放到对面的砂忍军阵上。
看刚才罗砂很有底气的样子，砂忍村应该有什么安排吧！
第一百二十七章 纱织受伤
虽然想到了这一点，但是自来也紧接着就是摇了摇头。
就算是这样，这场仗也要继续打下去。
“各部队，进攻！”
随着自来也一声令下，木叶的忍者们开始朝着对面的砂忍们发起冲锋。
经过一开始的大规模忍术和忍具交锋后，两支军队紧接着就展开了近身厮杀模式。
在木叶军阵中，纱织跟着前方的部队往前冲。
很多忍者在此刻都已经找到了自己的对手，展开交战。
纱织并没有加入其中的战斗，而是在战场上游走着。
随着战斗开始，她心中那股不详的预感越来越烈。
纱织不敢让自己卷入那种战斗之中。
一旦自己被缠住，那么那些藏在暗处的敌人就会趁机对自己发动进攻。
因此，纱织只能让自己游走于战场中，不时出手帮一下身边的木叶忍者。
当然，纱织并不是毫无目的的游走。
在游走的同时，她在仔细地观察着周围，将周围的一切都看在眼里。
很快，纱织的眼睛就锁定了四个人。
那四个人在看到自己后就在刻意地跟着自己。
这群家伙还真是阴魂不散啊！
纱织面上露出一个邪魅的笑容。
既然你们主动过来送死，那我就收下你们的灵魂了。
纱织的影子在这一刻翻滚了一下。
对于这一幕，周边的人根本就没有察觉到。
紧接着，纱织就加入了身旁木叶忍者和砂忍的战斗。
她猛然冲向正在和木叶忍者僵持在一起的砂忍，手中太刀出鞘的那一刻，一道金色的剑痕划破空气。
噗嗤！
下一刻，砂忍的脑袋掉落在地上。
“多谢了！”
与砂忍僵持着的木叶忍者对纱织道谢道。
“不客气！”
纱织回完，就加入其他木叶忍者与砂忍的战斗。
她的加入使得木叶忍者迅速获得战斗的胜利。
这一块砂忍的压力顿时增加不少。
在后方空中掌控全局的罗砂立刻发现了这边的异样。
紧接着，他就开始寻找原因。
很快，他的目光就锁定了正在找砂忍杀的木叶忍者。
与此同时，一直留意着罗砂的自来也见罗砂视线的异样，也跟着看了过去。
他同样看到了正在找砂忍杀的纱织。
看到这一幕，自来也脸上露出笑容。
这个小丫头年纪虽然小，但是实力一点都不弱。
经过几场战斗的锻炼后，如今杀那些实力不是很强的砂忍就跟砍瓜切菜一样简单。
相比之下，做为受害方的罗砂神色就很难看了。
不过很快，罗砂的嘴角就是掀起一抹弧度。
在纱织加入几场战斗后，砂忍这边就注意到了纱织这个危险因素。
于是就开始有实力比较强的砂忍现身来缠住纱织。
被这些人缠住，纱织没办法再像刚才那样通过偷袭肆意收割那些砂忍的生命。
虽然被面前这些人缠住，但是纱织的主要注意力并不在面前这些人身上。
而是在暗中的那四人身上。
对于这些砂忍，她只是应付式地进行防御和反击。
暗中的四人见纱织被自家人给缠住，立刻就对纱织发动攻击。
其中一人一个闪身来到纱织身后，手中苦无对着纱织的后心用力刺出。
这时，纱织向前一个转身躲了过去，同时手中太刀在转了个圈后向着冲出来的砂忍斩去。
“砰！”
纱织的攻击被另一个砂忍现身挡了下来。
“配合不错！”
对此，纱织笑着出声赞赏道。
砂忍面色一呆。
本能地感觉到不对劲。
就在这时，在他们脚下，另一个纱织从不知道是谁的影子中冒出来。
她手中的太刀用力拔出。
锵的一声。
空气中留下一道紫黑色的剑痕。
砰！砰！
然而被砍中的两名砂忍却是化作烟雾消失不见。
分身！
看到这一幕，纱织在意外的同时笑了。
这些家伙看来没那么弱。
那些之前缠住纱织的砂忍虽然不明白具体发生了什么，但是有人帮他们分担了纱织的注意力，他们立刻抓住机会对纱织发起进攻。
两个纱织对视一眼，一起冲向这些砂忍。
面对两个纱织，而且还是认真起来的纱织，这些砂忍很快就尝到了教训。
几个回合的交锋后，他们身上就被纱织用手中太刀斩出一道口子。
这时，暗处的忍者们又一次对纱织发动了袭击。
这次，他们直接全部出动。
四个人，两个人合力对付一个纱织，分别从左右两个方向对纱织发动夹击。
注意到这些人的偷袭，纱织立刻中断手中的攻击，连续后跳。
冲锋中的砂忍跟着调整身体冲锋的方向。
只是原本的左右夹击，变成了两人都是从纱织前方冲过来。
四个很快就来到两个纱织身前，手中苦无分别对着两个纱织划去。
只是在下一刻，他们却发现自己的身体已经不能动了。
两名砂忍被查克拉线绑住了身体，另外两名砂忍的下半身分别被一双从地底伸出来的紫黑色大手所抓住。
看着惊讶的四人，纱织的嘴角掀起。
在继续退后一段距离后两个纱织各自挥出两剑。
两金两黑四道剑气攻向四名砂忍。
砰！砰！砰！砰！
被击中的仍然是分身。
看着这一幕，纱织有些不耐烦。
这些砂忍还有完没完了。
就在这时，纱织自身后感知到了危险。
数只苦无带着起爆符向她飞过来。
纱织回头看了一眼。
看到起爆符的那一刻，纱织瞳孔紧缩，立刻向前方冲去。
轰轰轰——！
苦无上的起爆符在飞到纱织刚才所在位置后发生了爆炸。
爆炸掀起的冲击波让两个纱织都是飞了出去。
接着又是数只手里剑向着两个纱织攻去。
之前那些缠住纱织的砂忍看着这一连串的操作都是呆住了。
这是一套接着一套啊！
噗嗤——！
手里剑划破了纱织的身体，溅起一道道血花。
只是让砂忍们疑惑地是。
另一个应该是分身的纱织并没有因为受伤而消失。
两个纱织落地之后，立刻用双手支撑着自己的身体跃起。
也就这一刻，又是数只手里剑飞过来，命中了先前她们所待的地面。
第一百二十八章 反杀
虽然躲过了这波，但是紧接着又是一波手里剑攻击袭来。
注意到再次袭来的忍具，影刃纱织立刻操控暗影之力形成一圈紫黑色的屏障将她和本体保护起来。
见忍具攻击被紫黑色的墙体尽数挡下，砂忍们停下了忍具攻击。
紫黑色墙体内，终于安全下来的纱织本体微微喘着气。
“刚才真地是好险！”
自言自语地说了一句，纱织看向自己身上的伤口。
伤口虽然已经开始愈合，但是并不快。
是有毒吗？
纱织想到了一个可能。
不过看来毒性并不强，用不了多久就会被自己的身体消灭掉。
外面的砂忍们与纱织的想法并不一样。
他们认为纱织既然中了他们的毒，那么就支撑不了多久。
因此，他们也就没有再发起强攻，而是静静地等待着。
同时，他们也在恢复自身的消耗。
刚才使用分身对他们造成了一定压力。
将这快速变化的一幕看在眼里，自来也的神色变得很是难看起来。
显然，这四人是早有预谋。
而且这种凌厉的攻击风格，他们绝对不是一般的砂忍。
自来也在看了一眼罗砂后，就将视线放到纱织周围。
他要调动木叶忍者去拯救纱织。
其实不用自来也调动，周边的木叶忍者已经发现纱织这边的不同寻常。
闲着的木叶忍者立刻往这边赶去，只是还没冲过去他们就被砂忍拦了下来。
阿斯玛和夕日红就是其中之二。
虽然纱织之前说了不让他们靠近，但是两人在看到遇险后并没有这么做。
紫黑色墙壁内，见自己的伤势恢复地差不多后，纱织本体看向影刃纱织点了点头。
此刻她身上的伤也就是看起来严重些，实际上已经没什么事。
接着纱织本体就将另外两个分身也释放出来。
看着另外三个自己，影刃纱织遁入下方的阴影之中。
与此同时，环绕在他们身边的紫黑色墙壁消失不见，三个纱织的身影出现在众多砂忍视线中。
见纱织完全一副没事人的样子，隐藏在暗处的砂忍很是惊讶。
毒药没有起作用吗？
纱织显然不会回答他们。
三个纱织背靠背站着，目光扫视着周围。
很快，砂忍们就再次对着纱织发起了攻势。
出于对自家毒药的认同，他们认为纱织其实是被毒药影响到了，只是刻意隐藏住了。
手里剑划破空气从几个方向一同攻向纱织们。
三个纱织躲过那些飞过来的手里剑，然后就朝着刚才手里剑投出的方向冲去。
暗处的砂忍见此立刻转转阵地。
只是在纱织目光锁定下，他们想跑掉可没有那么容易。
看到砂忍们的影子，纱织们立刻动用手中的武器发起进攻。
蛇腹剑纱织延长自己手中的蛇腹剑。
灵活多变的蛇腹剑让砂忍应付地很是艰难，手中苦无不停与蛇腹剑的剑身发生碰撞。
即便是挡了下来，还要小心蛇腹剑那灵活的剑身会不会从其它地方伤到自己。
另外两个纱织的攻击就很简单粗暴。
纱织本体接连斩出金色的剑气。
魔剑纱织接连斩出火红色的剑气。
在剑气的压制下，两名被锁定的砂忍很是狼狈地逃窜着。
轰轰轰——！
周围的环境也因此遭到了重大破坏。
三个纱织只是锁定了三个砂忍，就在第四个纱织所无法顾及到的纱织要救援其他三个同伴的时候。
第四个纱织，也就是影刃纱织神不知鬼不觉地来到了他身边。
影刃纱织缓缓冒出头，准备行动的砂忍注意力全在视野中的蛇腹剑纱织身上。
他完全没有意识到在他身边出现的影刃纱织。
就在砂忍要冲出去的时候，影刃纱织没有丝毫犹豫地对着面前的砂忍挥出手中的太刀。
噗嗤！
砂忍的脑袋带着不解与疑惑掉在地上。
安全的蛇腹剑纱织继续对自己的目标进行攻击。
虽然砂忍已经很是小心，但是面对灵活多变的蛇腹剑，他还是不行。
他的身上已经出现许多血淋淋的伤口。
看着那人，影刃纱织手中浮现出一个紫黑色的球体。
释魂飞弹！
紫黑色的球体成型之后立刻朝着被锁定的砂忍飞去。
在精准制导下，紫黑色球体准确命中了砂忍。
砂忍的身体当即被炸地一顿。
抓住这个机会，蛇腹剑纱织对着砂忍就是一顿操作。
利器切割肉体的声音在战场上不停想起。
场上，血肉飞溅，场面惨不忍睹。
一轮攻势结束后，砂忍已经死的不能再死。
到此，局势出现了反转。
原本四个袭击纱织的砂忍如今只剩下两个人。
而且这两个人如今的情况很是危急。
纱织斩出去的剑气威力很强，被擦到一点都能在身上留下不小的伤口。
直接被命中的话，除非自己身体够硬，或者有什么强大的防护装备，不然下场会很惨。
“哈哈——！”
把视线放回来的自来也看到这一情况很是开心地笑出声。
纱织没有让他失望。
虽然自来也没有看明白到底是怎么回事，但是就结果而言是好的。
罗砂面色很是不好。
一场精心的安排就这么被对方打得土崩瓦解了。
既有纱织实力的原因，也有自己这边的原因。
罗砂看得出来。
自家忍者们是寄希望于毒药，希望毒药能够发挥应有的作用。
只是纱织她并没有被毒药影响到。
而且行动间丝毫不受身上伤势的影响。
这个判断的失误是导致砂忍落败的直接原因。
最终，在花一点时间将剩下来的两个砂忍也解决掉后，纱织心中终于松了口气。
虽然后续可能还会有刺杀，甚至比这次还要危险许多，但是起码这次她脱险了。
至于以后的事情，说句不靠谱的，那就等以后再说吧。
歇了一会儿后，纱织就加入到身边其它的战斗中。
见此，罗砂的视线从这一片区域中收回，将他的目光放到砂忍村后方。
从开战到现在，砂忍都有一支部队没有投入战斗。
这是砂忍村手中的精锐部队——砂忍傀儡师部队。
第一百二十九章 砂忍傀儡师上场
在罗砂的命令下达后，砂忍的傀儡师部队加入了战斗。
虽然这支部队的人数并不多，只有数十人，但是在加入战斗之后，却给战场带来了巨大的变化。
傀儡师数量虽然不多，但是一个优秀的傀儡师能够通过查克拉线操控数个傀儡与敌人战斗，个别强大的能把数量扩充到两位数乃至三位数。
而且由于傀儡本身不是生命体，是属于被傀儡师操控的物体，在战场上战斗的时候完全是跟着木叶忍者以命搏命，身上也是蕴含着许多机关。
战场上，一名木叶忍者刚用手中的苦无接下一个木质人型傀儡的斩击。
在一人一傀儡僵持的时候，傀儡突然想开嘴，数支细小的千本从傀儡口中飞出。
木叶忍者紧急之下只能躲开要害位置。
噗嗤！……
数只千本接连刺中木叶忍者的身体。
“啊——！”
身体的疼痛让木叶忍者惨叫出声。
傀儡师抓住这个机会操控傀儡再次对木叶忍者发动攻击。
噗嗤！
傀儡被改造成利刃的手掌在木叶忍者手臂上砍出一道伤口。
接连受伤，木叶忍者后退与傀儡拉开距离。
傀儡师操控着傀儡趁胜追击，刚才长了记性的木叶忍者不敢再与傀儡硬拼，想要躲开。
下一刻，木叶忍者的面色变了。
他的身体提不起力气。
按常理来说，这是不应该的事情。
他刚才受的伤都不是很严重的伤势，不会太过影响身体的行动。
然而如今他的身体却是难以提起力气。
刚才的武器有毒！
木叶忍者很快就想到了最大的可能。
不过这也是他生前最后的想法。
砂忍傀儡师操控着傀儡给他来了一记“黑虎掏心”。
在解决掉这名木叶忍者后，砂忍傀儡师很快就把自己注意力放在其他木叶忍者身上。
这样的一幕在战场上屡见不鲜。
很多木叶忍者都缺乏与傀儡师的作战经验，甚至在之前连见过都没有，这使得他们在战斗中被傀儡师的各种手段所压制着。
罗砂，你的仰仗就是这支傀儡师部队吗？
看着战场上的局势，自来也的眉头皱起。
不得不说，傀儡师是一个很是强大的职业。
好在傀儡师并不是一个好培养的职业。
在战场上，纱织很快也遇到了一名砂忍傀儡师。
看着砂忍傀儡师在将木叶忍者压着打，纱织立刻上前对己方忍者进行援助。
先是对着正在操控傀儡的傀儡师斩出一道金色的剑气，接着纱织就来到木叶忍者身前用手中太刀帮木叶忍者挡下了来自傀儡的攻击。
傀儡师面对来自纱织剑气的威胁，暂时放弃了进攻，一个闪身躲开纱织的剑气。
“他交给我来对付。”
纱织对木叶忍者说了一句，就将和自己僵持着的人型傀儡推开。
同时，对着后退的傀儡斩出一道金色剑气。
在剑气即将命中傀儡的时候，傀儡师操控着傀儡飞到空中躲开了纱织的剑气攻击。
“切！会飞吗？”
看着飞在空中的傀儡，纱织对着它不停挥动手中的太刀。
一道道约有三十厘米长的小型剑气被纱织不停斩出。
傀儡师操控着傀儡躲避纱织的剑气打击。
虽然傀儡表现地很是灵活，但是无奈纱织所斩出的剑气实在是太多。
很快，傀儡就被纱织斩出的剑气所打中。
傀儡飞了出去，胸口上多出一道深深的伤痕，可以让人清楚地看见里面的机关。
傀儡受伤，而且被纱织压着打，砂忍傀儡师立刻收回了傀儡。
纱织顺着视线看向不远处的傀儡师露出笑容。
虽然这个笑容很是好看，但是砂忍傀儡师却是一脸怒火。
“小丫头，不要以为打败了我的一个傀儡你就很厉害。”
话语落下，砂忍拿出卷轴放出了自己的另外一个傀儡。
砰地一声。
一个体型比较庞大的兽型傀儡出现在傀儡师身前。
兽型傀儡是一头犀牛，身高两米左右，头部有一只尖锐的角。
除此之外，它全身还覆盖了一层钢板。
这样一个东西，看起来防御力自然是不低。
铁甲犀牛吗？
纱织轻轻一笑。
对于傀儡师拿出这个东西她并不感到担忧。
“以为这个就能抵挡住我的攻击吗？那你太小看我了。”
纱织收刀入鞘，双眼盯紧面前的铁甲犀牛开始蓄力。
对于纱织的动作，砂忍不以为意，操控着铁甲犀牛冲向纱织。
虽然看起来很是笨重，但是冲锋起来的铁甲犀牛速度并不慢。
破军挥舞斩！
看着冲过来的铁甲犀牛，纱织快速拔出太刀，并向前冲去。
一个漂亮的圆斩，看起来防御力惊人的铁甲犀牛直接被纱织斩成两半，断口很是平整。
看到这一幕，砂忍傀儡师睁大了双眼。
那可不是脆弱的人体和简单的木制傀儡，而是有着钢铁之躯的傀儡。
但就是这样的傀儡，却是被纱织一剑斩断。
完成这样一份在别人看来不可能完成的工作，纱织表现地很是淡定。
对于目标是用手中剑斩断时空的她来说，斩断拥有钢铁之躯的傀儡对她来说只是变强道路上的一个小成就。
就在纱织要趁胜追击将面前这个砂忍的傀儡师的时候，战场上却是响起了撤退的信号。
怎么回事？
纱织面上露出不解之色。
怎么就突然撤退了。
纱织不知道地是，虽然她这边一路高歌猛进，但是大部分木叶忍者却没有她这样的实力。
他们面对砂忍村的傀儡师显得很是无力。
虽然这样也能打，但是这样下去木叶忍者的伤亡会很大。
因此，在综合考虑之下，自来也便选择了撤军。
这场战斗他要的是大胜，而不是惨胜。
虽然纱织对撤退的问题还很是疑惑，但是在身边忍者开始陆续撤退的情况下，纱织也只能跟着一起撤退。
撤退的时候，纱织刻意落在队伍后方，主动承担起了一部分断后的责任。
在她斩出的金色剑气威慑下，很多砂忍都不敢上前进行追击。
来断后的自来也注意到纱织的表现，面上露出笑容。
第一百三十章 仙术交流
自来也来到纱织身边。
近距离地看着纱织斩出的金色剑气，自来也的表情变得凝重起来。
这是……
随着纱织又斩出一道金色剑气来逼退追击的砂忍，看到这一幕的自来也也愈加肯定心中的猜测。
绝对没错，这绝对是仙术！
这时，纱织注意到了自来也。
看到自来也正一脸凝重地看着自己，纱织很是疑惑地出声喊道：“自来也大人？”
自来也回过神，看着纱织脸上的凝重之色散去，露出笑容道：“纱织，你刚才战斗那么久已经很累了，现在你跟着大部队一起撤退，断后的事情交给我，刚才闲了那么久，我也该活动下筋骨了。”
“自来也大人，请小心。”
纱织犹豫了一下后点头道，随后转身跟上大部队的步伐。
她现在确实很累。
自来也目送纱织离去，脸上带着疑惑与不解。
他很好奇，纱织是怎么学会仙术的。
据他所知，仙术可不是那么好学的。
而且还要有学习的途径。
他虽然因为一次机遇有了学习仙术的途径，但是对于仙术的使用完全是半吊子。
纱织刚才的样子完全不像是他那半吊子的仙术，显得很是游刃有余。
摇了摇头，自来也让自己先不要想那么多。
接下来他还有更重要的事情要做。
接着自来也就把自己目光放到那些还想追击木叶忍者的砂忍身上。
自来也双手结印。
忍法，乱狮子发之术！
自来也的一头白色长发迅速变长，然后分成数波去攻击那些砂忍。
数个砂忍被自来也用头发捆绑住然后丢向其他砂忍，进而阻挡其他砂忍的行动。
做完这一切后，自来也双手再次结印。
火遁，豪火灭却！
自来也深深吸了一口气，接着从他口中吐出大片火焰在前方形成一片火海拦住了那些想要追击的砂忍。
面对这种大范围火遁，砂忍中走出几位会水遁的忍者开始结印施展水遁。
水遁，水阵壁！
大量的水被他们吐出来用来浇灭前方拦路的火焰。
这时，罗砂也是从后方乘坐金色圆盘来到前方，与自来也对峙着。
“自来也，这次是你们木叶败了。”
罗砂的嘴角微微翘起，显示着他内心的愉悦。
“胜败乃是兵家常事，我这次的确是败给了你，到，但是罗砂，出动了傀儡师部队的你手中还剩下什么？”
自来也的嘴角同样翘起。
这次的确是他栽了。
不过下次他就会吸取教训。
如果罗砂没有什么新花样，那么他照样能取得战斗的胜利。
“哼！对付你，这就够了。”
“既然你这样认为，罗砂，那咱们就下次再战。哈哈——！”
说完自来也就大笑着转身走了。
这时，木叶忍者已经撤退地差不多。
罗砂没有进行追击。
他看着自来也离去的背影，神色紧绷。
虽然他刚才在自来也面前表现地很是镇定，但是事实怎么样他心中有数。
这次，他是用傀儡师部队打了自来也一个措不及防。
下次，傀儡师部队就没有这么好的效果了。
自来也肯定会针对砂忍的傀儡师部队做出安排。
木叶营地。
回到营地中的自来也在处理完一些紧急事情后，就想到了纱织。
一开始，他只当纱织是一个很是有天赋的小丫头。
如今看来，这个小丫头不是一般地有天赋。
她竟然还会仙术！
想到此，自来也就想见一下纱织。
对此，他很是好奇。
要知道，他可是学了很久，少说也有十几年了，仙术如今仍然也是半吊子。
得到自来也的召见，纱织就来到了自来也的营帐。
“自来也大人！”
看着面前的纱织，自来也出声问道：“纱织，你告诉我，你是不是会使用仙术？”
纱织闻言就知道自来也肯定是察觉到了自己身上的不正常。
于是她点头承认道：“自来也大人，我确实会使用仙术。”
“能告诉我你的仙术是从哪里学的吗？”
问完自来也意识到自己这么做显得不是很好，于是就解释道：“我只是感到好奇，我也会仙术，是妙木山的蛤蟆一族教会了我。”
“是自来也大人之前召唤出来的大蛤蟆吗？”
纱织装作不知问道。
“没错，它们是我的通灵兽。”
自来也笑道，神色间颇为自得。
虽然忍界中有不少通灵兽，但是这么强大的通灵兽可不好找，而且还是一个有着悠久传承的族群。
纱织点头，然后看着自来也回道：“自来也大人，我的仙术也是我的契约对象教我学会的。”
“你也有通灵兽？”
自来也很是惊讶。
“有的！只是现在不太方便将它们召唤出来。”
“没关系，我只是感到好奇而已。”
自来也出声说道。
“嗯！”
纱织再次点头。
就在纱织以为事情到此结束的时候，自来也又说道：“纱织，虽然你的实力已经很不错，但是在战斗中还是不要太过逞强。”
虽然这种话已经不是第一次听，但是面对自来也，纱织还是要很客气地回道：“多谢自来也大人教导，我以后会注意的。”
对于纱织的态度，自来也很是满意地点头，说道：“我找你就这些事情，你可以离开了。”
“是！”
离开自来也的营帐后，纱织就返回自己所住的帐篷。
纱织走后，已经了却心事的自来也就开始在营帐内思考如何对付砂忍村。
对于普通忍者来说，砂忍村的傀儡师很难打。
而且即便是自来也自己，面对傀儡师也要小心翼翼。
那些傀儡师不仅会操控机关重重的傀儡，一个个还是玩毒的能手。
想到毒，自来也就想到了自己的老朋友。
纲手，你要是没出问题就好了！
想到纲手，自来也就是叹了口气。
如果纲手在的话，砂忍村的毒完全不是问题。
号称医疗圣手的纲手医疗能力独步天下，对于解毒也很是擅长。
配合着纲手自身的通灵兽蛞蝓，她可以兼顾整个战场。
那样以来的话，砂忍村的毒基本上就废了。
可惜纲手出了问题，得了恐血症的她现在根本不能上战场。
第一百三十一章 纲手和静音
在内心思考良久后，自来也最终决定试一下。
他心中怀着一个期望。
也许纲手会因为前线的紧急情况和对她的迫切需要而恢复过来。
心中下了决定后，自来也就开始写求援信。
木叶忍者村。
已经回到村子的三代火影看着自来也的求援信眉头皱起。
虽然自来也的处境他理解，砂忍村那些擅长用毒的傀儡师的确不好对付，不过让这种状态下的纲手上战场，也亏这混蛋小子想得出来。
又想到纲手，三代火影脸上就是露出忧愁之色。
于公于私，他都希望纲手能够恢复过来。
在私人感情上，纲手和自来也大蛇丸一样是他的弟子，他对三人的爱不下于对自己的儿子。
公事上就更好说了。
纲手做为三忍之一，她不仅是一个强大的战力，更具备高超的医疗能力。
有她在的战场，木叶忍者们根本不用担心受伤。
良久，三代火影抽了口烟，叹道：“罢了，既然自来也想试试，那就试试吧。”
木叶一家酒屋内。
一名有着超好身材的金发亮丽女子正在开怀痛饮。
女子脸上此刻正泛着不正常的红晕，显然她已经喝得够多了。
不过女子完全不在意，手中的酒杯没停过，一杯接一杯往自己嘴里倒。
又是一杯清酒下肚，女子一脸舒爽地出声道：“真是舒服！老板，再拿一瓶来。”
就在这时，一名木叶暗部出现在纲手身边。
虽然喝醉了酒，但是纲手还是敏锐地察觉到了身边的异样。
在这一刻，她脸上的红晕下去不少。
“纲手大人！”
暗部看着纲手出声喊道。
“真是扫兴！”
纲手看了一眼身旁的暗部低声嘀咕了一句，随后一脸不爽地问道：“老头子叫你过来有什么事情？”
虽然纲手的态度很不好，但是暗部仍然毕恭毕敬地出声回道：“火影大人希望纲手大人您能去他的办公室一趟。”
“现在吗？”
“越快越好。”
“我知道了。”
纲手摆了摆手，脸上满是不爽。
暗部见此很是识趣地退下，不再打扰纲手。
这时酒屋老板小心翼翼地问道：“纲手大人，您的酒还要吗？”
“不要了！老头子真是烦人，喝个酒都不让人尽兴。”
酒屋老板听得一脸汗颜，随后在纲手结完账后，目送纲手离开。
“老头子，你找我有什么事情？”
火影大楼，还保留着几分醉意的纲手推开火影办公室的大门对坐在办公椅上的三代火影问道。
她一进来，整个火影办公室内都闻到一股浓厚的酒味。
看着自己的弟子之一如今的样子，三代火影眉头皱起。
他知道这不是纲手受到打击才会变成这个样子。
而是纲手本身就有喜欢喝酒的习惯，除此之外还爱赌博。
这一切都是跟着初代火影大人学的。
对此，三代火影感到很是无奈。
“纲手，做为一名忍者，你现在的样子很糟糕。”
不过，做为老师，三代火影还是出声对纲手说教道。
“很糟糕吗？我感觉很好。”
纲手不以为意。
虽然已经预料到会是这个结果，但是三代火影还是忍不住低头叹了口气。
“老头子，你唉声叹气做什么，你找我到底有什么事情，不说的话我继续去潇洒了。”
“纲手，准确地说不是我找你，是自来也找你。”
纲手双手环胸，眉头皱起：“自来也？那家伙不是在前线吗？他找我做什么？”
“他在与砂忍的战斗中遇到了砂忍的傀儡师，面对擅长用毒的傀儡师，现在的战斗对木叶来说很是不利，所以他需要你的帮助。”
“我的帮助！”
纲手笑了：“哈哈——！老头子，你又不是不清楚我如今的情况，我怎么帮助他，我不给他舔乱就不错了。
如果没其它事情的话，我就走了。”
说完纲手就要转身离开火影办公室。
“纲手！”
看着她的背影，三代火影出声喊道。
“你就没有想过摆脱之前的阴影？”
纲手的身体顿住了。
她的面上露出回忆之色。
曾经的一切浮现在她脑海中。
曾经的她是幸福的，然后战争的发生让她逐渐失去了一切。
他的弟弟还有恋人为了这个村子，都在战争中死去。
不过纲手的身体也只是微微一顿，很快她的神色就恢复正常向外面走去。
看着离去的纲手，三代火影的神色很是复杂。
良久，他再次叹了口气。
走出火影办公室的纲手没有再去喝酒，而是回到了自己家中。
在纲手家里，一个纱织看起来差不多大的女孩正在努力修炼着医疗忍术。
她面前的小桌上放着一条快要死去的鱼。
接下来她要做的就是帮这条快要死去的鱼恢复生机。
纲手回来后，就站在一旁看着女孩修炼。
女孩被绿色查克拉光团包裹的双手放在鱼身上，随着绿色查克拉逐渐进入鱼体内。
原本快要死去的鱼正在逐渐恢复生机，那一动不动的身体开始跳动起来。
最后彻底脱离女孩的控制。
看着在房间内来回跳的鱼，女孩抓住时机，一个猛扑将鱼禁锢在自己怀里。
就在女孩要把鱼放回去的时候，她注意到了纲手的回归。
“纲手大人！”
女孩立在原地，很是惊讶地出声喊道。
“静音，太慢了！”
纲手摇了摇头说道。
“抱歉，纲手大人，我会继续努力的。”
静音知道纲手在说什么。
她亲眼见过一条快要死去的鱼在瞬间被纲手大人通过医疗忍术治好。
“嗯！”纲手点了点头，随后又说道：“不过虽然慢了些，但好歹算是入了门，接下来就不要练习这个了，我教你新的东西。”
“是！纲手大人。”
静音很是兴奋地应道。
看着开心的静音，纲手的唇角轻轻掀起。
她隐隐在面前这个女孩身上看到了已去之人的身影。
静音，全名加藤静音，是纲手恋人加藤断的侄女。
加藤断去世后，纲手就把没了亲人的静音带在身边照顾着。
在发现静音有学习医疗忍术的天赋后，纲手就开始教导她自己所擅长的医疗忍术。
第一百三十二章 退守桔梗山
在纲手的带领下，静音来到了一个满是瓶瓶罐罐和各种药材的房间内。
“纲手大人，这里是？”
看着这件屋子，静音出声问道。
“这里是我的实验室，一名合格的医疗忍者可不只是要会医疗忍术，还要懂得用药。”
静音点头。
关于药她自然是有所了解的。
一些伤势和疾病光靠医疗忍术是难以让人痊愈的，这种时候就需要药的配合。
“接下来要教你地是如何配置解毒剂。”
说完纲手走到存放药材的架子前，从中拿出配置解毒剂所需要的药材。
在拿药材的过程中，她嘴里也没有闲着，对静音说道：“忍者之间的战斗充满了各种阴谋诡计，用毒就是其中之一。在战斗中，一方一旦中了毒，那么他的身体素质就会下降，在接下来的战斗中也会处于劣势之中，一些厉害的毒药还具有致死性。”
静音在一旁听得胆战心惊。
“所以，在无法得到医疗忍者及时治疗的情况下，解毒剂就是一个很好的东西。普通的解毒剂虽然只能解一些一般的毒，对那些厉害的毒药没有太大作用。不过我所调配出来的解毒剂，能够对世界上绝大多数的毒起到作用。”
纲手说地很是自信。
不过她也的确有这个资本。
医疗圣手可不是白叫的。
“纲手大人，我明白了，我接下来会好好学习的。”
静音点头，脸上满是认真之色。
“恩！”
纲手点了点头，就开始教导静音如何配置解毒剂。
对于经历一定医疗培训的静音来说，配置解毒剂并不是一件很难的工作。
那些药材在之前她都从纲手给她的医疗书籍上了解过。
她所欠缺地就是实践。
有刚才这个名师在一旁指导，再加上静音本身的天赋也不是很差。
很快，静音就配置出了一副解毒剂。
“纲手大人，我成功了。”
看着手中成型的解毒剂，静音很是开心地说道。
那试管中的绿色液体在此刻的静音看来简直是世界上最美丽的东西。
“既然成功了，那么接下来就一个人好好练习吧。”
说完，纲手就转身走了。
“是，纲手大人！”
对此已经习惯的静音应下来。
随后她就一个人在实验室内不停忙活着，将一份份解毒剂制作出来。
而纲手则是走出家来到附近的一家赌馆。
赌馆内的人看到纲手，一个个都是面露笑容。
这可是传说中的肥羊，和她赌，基本是不会输的。
５２６６５２２５１
对于这种情况，纲手虽然察觉到了，但是并不在意。
她赌博是为了玩，是为了满足自己的欲望。
钱没了就没了。
视线回到前线。
营帐内，自来也仔细地观看着面前的沙盘。
由于之前进攻砂忍的失败，使得木叶一方的士气受挫，再加上目前还没对付砂忍傀儡师的好办法。
所以，木叶一方再次采取守势。
不过，在自来也看来，仅仅是这样的话还是不行的。
砂忍肯定会抓住之前的胜利对木叶展开进攻。
对此，自来也一想到砂忍的那些傀儡师就很是头疼。
木叶的精锐固然可以抵挡住那些傀儡师的进攻。
可是精锐之所以称得上是精锐，就是因为其数量相比普通忍者要少，而且少得多。
那些普通忍者面对傀儡师根本没法打。
内心想着这些，自来也的心中就很是担忧。
他很怕砂忍现在就打上门来，那样的话木叶会牺牲掉众多忍者。
然而怕什么来什么。
就在这时，一名木叶暗部快速闪进来道：“自来也大人，砂忍们正在向我军快速奔来。”
闻言自来也面色一惊。
不过很快它就恢复镇定问道：
“他们来了多少人？”
暗部出声回道：“几乎是倾巢而出。”
自来也笑道：“看来罗砂是想一举击败我们。”
说完，他的目光就继续放在沙盘上。
这一刻，他的眼睛看得是木叶如今防区后方的一座山。
这座山的名字叫桔梗山。
“召集营地中的上忍们。”
想了片刻，心中下定决心的自来也出声说道。
视线来到砂忍这边。
雨之国境内，罗砂正带着一众砂快速奔向木叶防区。
看着前方，罗砂的眼神很是坚定。
这一次，他要彻底击败自来也和他所带领的木叶忍者。
只是，等罗砂他们赶到木叶防区的时候，发现了不对劲。
他们没有遇到木叶忍者的抵抗。
看着面前空荡荡的一片，罗砂很是疑惑。
自来也他这是在做什么？
自己带着大军来进攻他，他难道就没有注意到吗？
而此刻木叶忍者正在做什么呢？
视线往东移，木叶忍者们在自来也的带领下正在迅速后撤。
他们的目标是前方的桔梗山。
按照自来也的计划，他们接下来将依山而守。
虽然这会使得火之国丢失一些土地，但是只要桔梗山不丢，火之国的门户就没有被彻底打开。
在防区外疑神疑鬼地等待片刻后，一队砂忍暗部从木叶防区内出来，然后停在罗砂身前禀报道：“风影大人，防区内已经没有木叶忍者的影子，他们全都撤走了。”
“撤走了？”
罗砂不敢相信。
要知道之前自来也可是在他面前放了个狠话，说下次要打败自己。
然而如今他却是连打都不敢打，直接带人跑了。
“是的！”
暗部点头。
“哈哈——！”
惊讶过后，罗砂就大笑出声。
他的笑声响彻在天地间。
周围的砂忍听着他的笑声，面面相觑。
风影大人这是怎么了？
是疯了吗？
笑够之后，意识到自己失态的罗砂急忙收敛神色。
接着他转过身面朝众多砂忍出声道：“各位，告诉你们一个好消息。就在刚才，在我们砂忍大军威压下，自来也带着他手下的木叶忍者跑了，他们根本不是我们的对手！”
砂忍们闻言都很是兴奋。
这是不战而屈人之兵啊！
“万岁！万岁！风影大人万岁！……”
在众多砂忍的欢呼中，罗砂很是开心地笑了。
接着，罗砂就带着一众砂忍正式踏上了火之国的国土。
第一百三十三章 进退两难的罗砂
砂忍在进入火之国后并没有停下来，士气高涨的他们在罗砂的带领下追击着在他们看来正在逃跑的木叶忍者。
这边，自来也已经带领着木叶忍者们快赶到目的地桔梗山。
也就在这时，一名暗部快速从后边跟上来。
在来到自来也身后，他看着自来也的背影出声喊道：“自来也大人！”
自来也扭头看向身后一直紧跟着自己的暗部。
“自来也大人，砂忍们已经进入火之国境内，而且他们现在正在追赶我们。”
“我知道了，继续监视他们。”
“是！”
暗部说完就消失在自来也眼前。
自来也收回视线，看向前方。
前方不远，就是他们的下一个战场桔梗山。
这一刻，不只自来也一个人在看着面前这座大山。
纱织也在抬头看着面前这座大山。
对于桔梗山，她的印象还是比较深刻的。
在原著中有提到这里，在第三次忍界大战中，木叶和砂忍在这里展开了非常激烈的战斗，双方都是损伤惨重。
与此同时，这一战还关系到一个剧情人物。
药师兜就是在这一战之后被收养到木叶。
赶到桔梗山后，自来也就凭借事先对桔梗山的了解安排木叶忍者防守桔梗山。
“风影大人，木叶忍者们逃到桔梗山停了下来，他们现在正在哪里构建防线。”
这一情报很快就被罗砂所熟知。
“不用管他们在做什么，继续追击！”
暗部退下，罗砂带着砂忍继续追击。
等罗砂带着砂忍们赶过来的时候，自来也已经依靠桔梗山组建起了一道临时防线。
看着自来也构建好的防线，罗砂让砂忍部队停了下来。
看着身前的木叶忍者们，罗砂的神色很是凝重。
木叶忍者们看起来一点都不慌乱。
而这可不是逃亡时该有的样子。
所以，自来也不是在带领木叶忍者逃跑，而是进行战略转移。
想到此，罗砂开始自己打量自己面前这座大山。
在打量大山的同时，他结合被自己记在心中的沙盘图开始分析如今的局势。
这一分析，罗砂的神色就变了。
自来也显然是早有准备。
面前的桔梗山易守难攻。
偏偏他们砂忍的大部队要想在这条线上继续前进，只能选择攻破桔梗山。
站在一颗大树上，自来也看着踩着金色圆盘飞在空中的罗砂弯起唇角。
大家都不笨，他相信此刻的罗砂已经看明白了此刻的情况。
那么是进攻还是撤退就看罗砂自己了。
进攻，砂忍的傀儡师虽然难对付，但是并不是不能对付。
而如今木叶这一边又有了地形优势。
凭借着优势的地形，自来也敢于罗砂一战。
相比之下，就要看明白这一情况的罗砂敢不敢与自来也一战了。
金色圆盘上，想明白一切都罗砂神色很是犹豫和纠结。
砂忍一路追到这里士气高涨，若是就此退去的话对士气肯定有很大的影响。
进攻的话，木叶占据了地形优势。
他们砂忍虽然有傀儡师，但是傀儡师的数量摆在哪里。
傀儡师不可能顾得到全场，而且他们普遍也只能对付那些实力普通的木叶忍者。
对上像纱织这样的，情况就很难说。
在之前，一名傀儡师就差点被纱织干掉。
而且此刻的木叶忍者们士气情况并没有自己一开始想象中地那么差。
等待良久的砂忍们一直没有等到进攻的命令，很多人不由得将目光放到了他们的风影大人罗砂身上。
他们很是疑惑，疑惑他们的风影大人到底在做什么？
感受到众多砂忍汇聚过来的视线，罗砂身上一时间感受到了巨大的压力。
罗砂，你接下来会做出什么选择呢？
看着罗砂，自来也在心中自言自语道。
而对于这诡异的一幕，不只砂忍们疑惑，很多木叶忍者也没搞明白。
“纱织，这是怎么回事？砂忍们完全停下来了。”
夕日红看着旁边的纱织问道。
这些砂忍追过来不会就是为了看他们吧。
她在心中默默吐槽着。
纱织摇了摇头。
虽然平时她表现地很是聪明，但是对于这事她一时也没想明白。
没有得到回答，夕日红就收回视线继续盯着对面的砂忍看。
过了片刻，罗砂张了张嘴。
他想说些什么，可是却没有发出声音来。
意识到这一情况的罗砂干脆闭上了嘴巴。
他在心中又考虑一番后，就下定决心道：“进攻！”
“杀——！”
得到进攻的命令，砂忍们立刻向木叶忍者所在杀去。
按照惯例，忍术和忍具交锋后，双方展开近战厮杀。
不过在这次忍术忍具交锋中，木叶一方占据了明显的优势。
凭借着居高临下的地形，木叶一方的视野更好，所能投入的忍者也更多。
相比之下，砂忍们就很是难受。
对于这种意料之中的结果，罗砂握紧了双拳。
将这个喜人的结果看在眼里，自来也的嘴角再次掀起一抹弧度。
果然，选择防守桔梗山是一个正确的决定。
忍术和忍具交锋过后，在紧接着的近身战中，砂忍一方也没有占据太大的优势。
傀儡师虽然跟之前一样碾压了木叶的普通忍者，但是木叶这边也做出了针对性的反击。
像纱织，她主要就是找砂忍村的傀儡师战斗。
傀儡师的表现她看在眼里。
如果让他们继续祸害那些普通忍者，木叶的伤亡会变得很大。
而面对纱织，傀儡师们就显得很是无力。
傀儡们的攻击虽然奇特，各种各样的攻击手段层次不穷，但是纱织就是一力降十会。
那些陷阱，比如涂了毒的千本。
躲不过的话纱织就无视掉，反正不会对她造成太大的影响。
这就给和纱织作战的傀儡师们造成了很大的打击。
在攻击过后，他们只能眼睁睁地看着纱织将他的傀儡所摧毁掉。
傀儡师们的大部分战力都是来自于手中的傀儡，若是傀儡被毁掉，他们的战力也就失去了大部分。
这场战斗没有持续太久。
很快，罗砂就让砂忍们撤军。
虽然这代表着战败会让士气受损，但是罗砂选择进攻的目的是想试探一下木叶忍者的虚实。
第一百三十四章 被来回调动的水门小队
若是木叶只是给他装样子，实际上却是不堪一击，那他就带领砂忍继续打下去。
可惜木叶忍者并不是在给他装样子。
因此，面对木叶忍者的顽强抵抗，罗砂很是干脆地选择撤军。
战斗结束后，罗砂带着砂忍后退扎营。
无法再后退的自来也带着木叶忍者们在桔梗山上扎营。
双方就这样僵持着。
砂忍村营地。
罗砂在自己的营帐内写着书信。
他把如今砂忍的窘境写了进去。
而要想破除这个窘境，就需要村子派出更多的忍者来到战场才行。
他们需要跟木叶打一场硬仗来扫清攻进火之国的最后阻碍。
与此同时，自来也也在写信告知后方自己这边的情况。
砂忍村。
千代在得到罗砂的消息后很是高兴。
虽然他们还没有彻底打败木叶，但是已经攻进了火之国内。
“姐姐，什么事情让你这么高兴。”
在一旁，海老藏出声问道。
“罗砂攻进了火之国，如今他和自来也僵持在桔梗山。”
千代视线移向海老藏回道。
“桔梗山！”
海老藏的眉头皱起。
“怎么了？”
千代面露疑惑之色。
“据我所知，火之国的桔梗山是一个易守难攻之地，而且桔梗山才是真正意义上火之国的门户，只有攻破哪里，我们才算是攻入火之国境内。”海老藏出声回道。
做为砂忍村的情报头子，海老藏对此记得很是清楚。
“姐姐，罗砂应该在信中向你求援了吧。”
闻言千代的眉头微微皱起。
事情让海老藏猜对了。
看着千代的神情，海老藏也知道自己猜对了。
对此，他叹了口气。
“唉！”
千代皱着眉头对海老藏说道：“虽然是这样，但是阿藏你也用不着这么唉声叹气吧，即便我们没有打开火之国真正的门户，可是我们终究是侵入了火之国境内。”
海老藏没有回应千代这句充满形式主义的话，而是出声问道：“姐姐，你接下来打算怎么做？要继续派援兵给罗砂吗？要知道村子如今的情况并不是很好。”
“村子的情况我清楚，不过接下来的这一战事关重要，我们要获取战斗的胜利。”
听到千代的回复，海老藏点头：“我明白了。”
很快，在千代的组织下，一批援兵前往前线支援罗砂，其中有不少还是孩子。
虽然砂忍不像木叶那样四面楚歌，但是东西两线还是要留人防守，这就使得砂忍不得不分出一部分兵力去驻守。
在这种情况下，砂忍也只能跟木叶一样派出新生代的忍者上战场了。
木叶忍者村。
火影办公室，看着自来也书信的三代火影神情很是凝重。
也就在这时，几位火影顾问敲响门然后一起从外面走了进来。
“日斩，西南部战场是怎么回事？好端端地怎么就突然失守了？”
水户门炎出声问道。
他和转寝小春得到这一消息后可是吓了一跳，于是就急忙汇合志村团藏来找三代火影。
看着来“找事”的三人，三代火影回道：“这是自来也故意为之，目前来说，前线的忍者面对砂忍村的傀儡师没有很好的办法，所以自来也就只能为木叶忍者谋取地形上的优势。
再加上当时事情紧急，所以他没跟我们就先做了这件事情。”
转寝小春脸上一脸担忧之色：“他的做法我们不是不能理解，只是这样以来的话我们在西南部就只剩下桔梗山这一道防线了。
一旦桔梗山被破，那么木叶和火之国就危险了。”
“所以，接下来自来也会带人死守桔梗山。同时，我们也要尽可能地给予自来也帮助。”
三代火影点头说道。
道理他也懂，现在重要地是想到一个好的解决办法。
水户门炎出声问道：“自来也需要什么帮助？”
三代火影回道：“大概就是人和医疗物资。”
人不用说，战场上己方人自然是越多越好。
医疗物资就更不用说了。
忍者受伤需要治疗。
若是没法得到及时治疗的话，后果会变得越来越严重。
水户门炎：“那就尽快划拨给自来也。”
这种时候他们完全管不了那么多了，只要能够让自来也守住桔梗山就行。
“这件事情我会尽快办的。”
三代火影点头。
在这个过程中，志村团藏一直充当着背景板，没有发表什么讲话。
不过就在最后，志村团藏开口了。
他看着三代火影出声说道：“日斩，你没有想过让纲手上战场吗？”
这话一出，办公室内就陷入到寂静之中。
水户门炎和转寝小春面面相觑。
两人也是不明白，志村团藏突然提纲手做什么。
纲手的情况他可是知道的。
这种时候让纲手上战场，不仅起不到多大帮助，反而还会害掉其他人。
两个人在对峙片刻后，三代火影出声说道：“团藏，纲手虽然仍然是编制内的忍者，她有为村子作战的义务，但是纲手的情况我想不用我多说什么。”
“既然这样，那她就不能再做为一名忍者生存着了。”
听团藏这么说，三代火影的面色当即变了。
“团藏，纲手她始终是木叶的忍者！”
“团藏，你刚才说的话过份了。”
这时，转寝小春也皱眉说道。
忍者虽然要物尽其用，但是也不是这样玩的。
“没错！”
水户门炎跟着点头道。
“哼！”
对于自己的意见被三人反驳，志村团藏轻哼一声，随后就保持沉默。
他明白只要他们三人达成一致意见后，自己不管怎么说什么都没有用了。
在团藏三人离去后，三代火影继续想着桔梗山的事情。
虽然其它地方也需要关注，但是就目前来说，最重要地还是桔梗山。
刚才水户门炎他们说地没错。
桔梗山不容有失。
想起这点，三代火影就开始写信给大蛇丸那边。
可以的话还是让波风水门继续待在自来也身边比较好。
会飞雷神之术的波风水门绝对是一个强力的援军。
而且机动性很高的波风水门并不怕这种来回调动的事情。
第一百三十五章 重逢
桔梗山上，木叶营地。
自来也营帐中。
看着来到这里的波风水门四人，自来也面露苦笑道：“水门，这下又要麻烦你们了。”
虽然师徒又见面了是好事，但是自来也心中却很苦。
自己好歹是波风水门的老师，水门身边的还是自己的徒孙，他们的年龄都不是很大。
就算是已经作为指导老师的波风水门，也只是才刚刚成年。
结果自己不能为他们遮风挡雨就算了，还要让他们干很多危险的工作。
波风水门笑道：“自来也老师，保卫国家和村子并不是你一个人的事情，我们每一个人都有责任。”
在旁边的带土听到波风水门的话挺起了自己的胸膛。
听着徒弟的安慰，自来也面上露出笑容，道：“水门，不跟你们说这么多了。我现在手里还有很多事情，在之前我已经为你们准备好休息的地方，你们先去休息吧。”
“是！”
波风水门点头应道。
看着自来也脸上的笑容，他心中也是松了口气。
他不希望自来也老师因为这件事情而产生太大的心理负担。
同样作为老师，波风水门很是理解自来也的心情。
在波风水门带着三个学生离去后，营帐内的自来也脸上的笑容就消失不见，转而露出忧愁之色。
虽然波风水门的到来使得木叶这边多了一个高级战力，但是整体局势依然不容乐观。
他能想得到向村子请援兵，他就不信罗砂想不到。
之前的战斗是一个试探。
罗砂要想拿下桔梗山，肯定会从砂忍村叫来援兵。
纲手，你能战胜恐血症吗？
自来也想到了纲手。
如果纲手在的话，凭借纲手的医疗能力，他完全不怕山下的砂忍。
甚至可以转守为攻，把这些砂忍彻底赶出火之国。
在自来也所安排忍者的带领下，波风水门几人来到了为他们所准备的休息地。
“谢谢你。”
波风水门停下来对他道谢。
“您太客气了，水门大人。另外，如果没有其它事情的话，我就告退了。”
“嗯！”
波风水门点头，目送忍者离去。
随后，他把目光放到自己的三个学生身上，出声说道：“接下来的时间你们可以自由安排，不过尽量不要做太过剧烈的运动，要保证好自身的体力。”
“嗯！”
卡卡西三人一同点头。
“那就解散吧！”
话语落下，波风水门一个闪身消失在原地。
剩下来的卡卡西三人对视在一起。
野原琳出声问道：“我们回来了，要去跟纱织他们打一下招呼吗？”
“嗯！”
宇智波带土点头表示赞同。
当然，对他来说，最重要地还是这是野原琳提的意见。
最后，两个人将目光放到了卡卡西身上。
“我无所谓的，既然你们都选择去，那我也就跟着去好了。”
旗木卡卡西一副无所谓的样子。
这让带土看得很是生气。
切！
死鸭子嘴型，想去就直说，还特意这么说。
凭借这些日子里跟卡卡西的相处，带土对卡卡西已经有了一个比较深的了解。
根据他的了解，卡卡西是不会因为这种事情而迁就他和琳的。
所以，完全是他自己想去，结果却是找了这么一个借口。
而且这并不是卡卡西第一次这样做。
野原琳笑了笑。
她虽然看懂了，但是并没有开口说什么。
接下来，三人就开始在营地内打听纱织他们的住处。
在好心人的帮助下，很快他们就来到了纱织和夕日红所住的帐篷外。
“纱织，红，你们在吗？我们回来了。”
带土在外面很是开心地喊道。
帐篷内，正躺在床铺上闭目小憩的夕日红听到呼喊，耳朵一动睁开了双眼。
然后她起身带着疑惑来到帐篷外面。
看到三人，夕日红很是惊喜。
“带土，琳，还有卡卡西，上午好！”
“上午好，红！”
在打过招呼后，野原琳就看着夕日红出声问道：
“红，纱织呢？怎么只有一个人出来。”
“纱织啊！她去修炼了。”
夕日红回道。
说到这里，夕日红就是在心中叹了口气。
不同于她和阿斯玛，纱织的体力很强。
因此，即使是在这种很是紧张的时刻，纱织也可以进行一定程度的修炼。
“纱织在修炼，我们还要去打扰她吗？”
宇智波带土出声问道。
“还是不要了吧，我们完全可以等中午。”
野原琳笑着回道。
“那我先带你们去找阿斯玛吧。”
夕日红接道。
“嗯！”
在与阿斯玛汇合后，几人就找了个地方开始交谈起来，互相说着分别这几天发生在各自身上的事情。
在知道纱织他们这边发生了这么多事情后，带土和琳很是惊讶。
他们离开前木叶还是处于优势，结果离开后很快就变得这么糟糕了。
至于卡卡西，虽然他也加入了交流，但是一副心不在焉的样子使得他的存在感极低。
身边的几人也下意识地忽略掉了他。
而相比于纱织他们，卡卡西他们这几天生活地就比较平淡了。
云忍村虽然派出了人柱力参战，但是这种顶级的战力也只能影响局部战场。
要想影响到全局，还需要一定时间的发酵才行。
在大蛇丸做出一系列的部署后，他们也就只能影响到局部了，难以影响到全局。
因此，那边的局势一直在僵持着，没有爆发很大的战斗，都是小规模的战斗。
很快，时间就来到中午。
夕日红抬头看了看天色，说道：“我们去吃饭吧，这个时间点，纱织也应该结束修炼去吃饭了。”
“嗯！”
对此，其他人都是点头赞同。
与此同时，就像夕日红所说的，在校场上修炼的纱织停下了自己的修炼。
她抬头看了看天色，自言自语道：“该去吃午餐了啊！”
话语落下，纱织就动身前往打饭处。
打饭处，率先赶到的几人在来到这里后并没有立刻去排队，而是在四处寻找着什么。
他们在寻找纱织的身影。
“看来纱织还没到。”
没有发现纱织的身影，夕日红看着其他人说道。
也就在这时，纱织的身影出现在不远处。
第一百三十六章 与卡卡西的交流
走过来的纱织本来是要直接去排队的。
不过偶然间的一个转眼让她看到了夕日红和卡卡西他们。
纱织一时间呆住了。
卡卡西他们怎么会出现在这里？
他们不是才离开吗？
这时，卡卡西像是察觉到了什么。
他的视线移了过来，正好与纱织对视在一起。
“卡卡西，你在看什么？”
带土刚问完，其他人也是察觉到了什么，把视线移了过去。
“纱织！卡卡西他们又回来了。”
夕日红走过去为纱织介绍道。
纱织点了点头，向着卡卡西他们走来。
夕日红跟着走了过来。
她的视线在纱织和卡卡西身上移动着。
刚才卡卡西可是第一个发现纱织的。
看着几人，纱织笑着问道：“你们什么时候回来的？”
“我们今天上午刚回来。”
带土回道。
“你们这么快回来，是北边的情况好些了吗？”
纱织点了点头又问道。
因为原著的描写不是很多，所以她虽然知道第三次忍界大战是木叶胜了，但是中间的具体过程并不是很清楚。
面对纱织的追问，带土完全不知道该怎么回答。
他之前虽然人在北方，但是对于这方面的知识，他了解地很有限。
这时，卡卡西出声回道：“北边的情况在经过大蛇丸大人的努力后相对来说已经比较平稳，短期内来看并不会发生什么大事。”
纱织的视线随之移到卡卡西身上。
听完之后她出声说道：“我明白了！因为北方暂时不会发生什么大事，而我们这边也变得很是紧张，所以村子就又把你们调过来了。”
“就是这样！”
卡卡西轻轻点头。
看着已经展开交流的两人，而且大有继续聊下去的意思。
夕日红虽然不想打扰他们，但是想到如今是饭店，再让两人这么继续交流下去，他们可就要错过点了。
于是，夕日红就出声说道：“纱织，还有卡卡西，我们先去吃饭吧，吃完饭，我们还有大把的时间可以继续聊，而且可以聊的更加深入。”
纱织和卡卡西闻声都是打消了要继续交流下去的意思。
夕日红说地很有道理。
目前来说，还是赶紧吃午餐要紧。
一行人一起吃完午餐，夕日红就面露微笑对纱织和卡卡西说道：“纱织，卡卡西，你们可以继续聊。至于我们，就不打扰你们了。”
卡卡西因为带着面罩看不出什么来，纱织的面色已经有些泛红。
夕日红在说话的时候，那一脸笑意怎么看都像是充满深意的样子。
对他们两个说完，夕日红就对阿斯玛还有带土和野原琳说道：“琳，带土，我和阿斯玛带你们在附近逛逛，帮你们熟悉一下这个新营地。”
说话的同时，夕日红对他们眨了眨眼睛。
接收到示意的几人，除了带土还有些迷茫其他几人都没意见。
不过，带土也没拒绝。
紧接着，随着夕日红他们离开，现场就只剩下纱织和卡卡西两个人。
两个人互相看着对方，看起来都有些尴尬。
过了一会儿，纱织出声说道：“卡卡西，做为地主，我也带你在附近转转吧。”
“嗯！”
卡卡西呆了一下，随后才急忙应道。
看着卡卡西紧张的样子，纱织忍不住笑道：“卡卡西，你那么紧张做什么，还是说你觉得我会吃了你？”
卡卡西不知该怎么回答，选择保持沉默。
对此，纱织稍微收敛了下神色说道：“放心吧，我是不会把你怎么样的。再说了，就你现在的体型根本就没几斤肉，就算是养猪也是要养肥之后再杀。”
说完，纱织就转身在前边带路。
卡卡西迈步跟了上去。
纱织一边走一边为卡卡西介绍着自己所知道的东西，卡卡西在后边跟着一边听一边点头将其记下来。
很快，两人就来到了修炼所用的校场。
纱织指着前方对卡卡西说道：“这片区域就是修炼用的，闲暇之余，你要是有用不完的精力可以来这里发泄一下。”
虽然纱织的用词有些不当，但是从刚才开始，纱织的用词就不怎么样，现在卡卡西已经习惯了。
对此，他和之前一样，点了点头表示自己明白。
“让我想想，接下来再带你去什么地方看看。”
纱织说着面露思考之色。
“不用了，这些就够了。”
卡卡西看着纱织摇头说道。
“谢谢你，纱织。”
“好吧，既然你说不用，那就不用了。”
纱织也没说什么客套话，直接回道。
“纱织，那些砂忍现在变得很难对付吗？”
卡卡西看着纱织，问出了自己比较关心的问题。
纱织想了想回道：“也不是很难对付，主要是有些麻烦。”
“什么麻烦？”
卡卡西面露疑惑之色。
“卡卡西，你听说过傀儡师吗？”
“听说过，但是并没有见过。”
卡卡西点头随后又摇头。
“就在你们走后，砂忍派出了之前一直没有出动过的傀儡师部队。傀儡师通过操纵傀儡来进行战斗，他们的傀儡上充满各种陷阱，在与其战斗的时候一不小心就会中招，而且在他们的武器上，还涂的有毒药。”
说到这里，纱织就是摇头叹气。
砂忍的傀儡师真地是不好对付。
虽然她现在的实力已经很强，但是一不小心也会中招。
如果不是自己的身体能够抗住那些砂忍的毒药，让自己不会受到太大的影响，不然她的下场也不会好到哪里去。
看着纱织的样子，卡卡西面上就是露出凝重之色。
能让纱织这个样子，这已经说明那些砂忍傀儡师的难缠程度。
叹完气后，纱织就很是认真地对卡卡西嘱咐道：“卡卡西，你们接下来在与砂忍傀儡师战斗的时候一定要小心。尤其是那些人型木偶傀儡，上面的陷阱最多，相比之下那些兽型傀儡上的陷阱就要少一些，主要承担输出和防御两个方面的功能。”
“嗯！”
卡卡西用力点头。
同时也将这些信息记在脑海里。
这些都是纱织他们在之前的战斗中所获取的宝贵情报。
第一百三十七章 螺旋丸降世
卡卡西他们来到第二天。
一名木叶暗部出现在自来也营帐内，单膝跪地禀报道：“自来也大人，砂忍村所派出的援兵已经到达他们山下的营地。”
“来了吗？”
自来也自言自语地说了一句，随后对暗部问道：“他们来了多少人。”
“大约一千人左右，其中一半应该是刚从忍者学校毕业不久的学生。”
砂忍村也到了这一步吗！
自来也摇了摇头，心中并没有一点高兴的情绪。
做为一名厌恶战争的和平主义者，自来也虽然被迫加入了这场战争，但是对于将那些孩子派上战场的行为，自来也实在是无法认同。
只是这事并不是他所能决定的。
“你下去吧，继续观察山下砂忍的行动。”
“是！”
暗部离开后，自来也出声叹道：“战斗马上就要开始了啊！”
砂忍村援兵一到，这样以来的话他们肯定不会再继续等下去。
对此，自来也心中有一种很不好的预感。
时间来到下午。
就在山上的木叶忍者和山下的砂忍都在为接下来即将爆发的战斗做准备的时候，木叶的一支小队来到了桔梗山上。
“自来也大人！”
自来也营帐内，静音对着自来也鞠了一躬喊道。
“静音，你不是在纲手身边吗？怎么来到前线了？”
自来也很是惊讶地问道。
虽然静音在跟纲手学习医疗忍术，但是以静音目前的能力，是怎么也比不上纲手的。
“自来也大人，我是来为你们送物资的。”
“物资？什么物资？”
静音拿出一张封印卷轴，说道：“这里面装着纲手大人特别研制的解毒剂，对接下来的战斗应该能起到一定的作用。”
自来也闻言呆了一下。
随后他脸上就露出喜色。
虽然纲手终究还是没能战胜恐血症来到前线，但是这些解毒剂也能起到很大的作用。
自来也看着静音问道：“这些解毒剂的数量有多少？”
“只有一百瓶，不过接下来我会留在这里继续制作解毒剂。”
静音出声回道。
这也是她过来的目的。
虽然她的医疗能力还不怎么样，但是制作这种解毒剂她已经很拿手了。
听到静音要停下来，自来也面色一滞。
随后他很是无奈地露出一个笑容说道：“静音，接下来就麻烦你了。”
“自来也大人，在大家都在为村子战斗的时候，一直以来我都在村子里，现在也该我来为村子战斗了。”
静音笑着道。
虽然她的战场与其他人的战场不同，但是静音深刻明白她所做事情的重要性。
她虽然不能对敌人造成杀伤，但是却能有效救助己方的忍者。
静音退下之后，自来也看着手中的封印卷轴面上露出喜色。
不管怎么样，这些解毒剂地到来能够有效帮助他们应付接下来的战斗。
不过这些解毒剂的分配也是一个问题。
解毒剂的数量是有限的，他不可能每一个忍者都分配一瓶。
这样的话根本不够分。
心中略微思考了一番后，自来也很快就有了主意。
自来也的想法很简单。
他接下来成立一只专门对付砂忍傀儡师的队伍。
这支傀儡师猎杀部队在战场上的首要任务就是猎杀那些砂忍村的傀儡师。
这些解毒剂将会供应给这支傀儡师猎杀部队的成员。
这样的话就不会造成浪费。
因为这支傀儡师猎杀部队的目标就是猎杀傀儡师，所以他们肯定会与傀儡师进行接触并进行战斗。
他们会是最需要这些解毒剂的人。
心中确定这个想法后，自来也就开始物色傀儡师猎杀部队的成员。
瞬间，自来也脑海中就有了一个合适的人选。
“自来也老师。”
得到自来也召见的波风水门来到了自来也营帐内。
“水门，你的新忍术完成地怎么样了？”
看着走进来的水门，自来也出声问道。
“目前来说，应该算是完成了吧。”
波风水门挠了挠头，出声回道。
自来也面露疑惑之色。
对此，波风水门出声解释道：“是这样的，在我的设想中，这个忍术的等级是一个"s"级的忍术，它将结合查克拉的性质变化和形态变化，现在我只是完成了形态变化部分，性质变化部分还没有完成，而且我发现性质变化部分的难度比我一开始想象中地要大。”
“水门，我相信你一定会成功的。不过时间已经不允许了，砂忍村的援兵已经到达，他们不日就会对我们发动进攻。”
说着自来也很是遗憾地摇了摇头。
他不怀疑水门的天赋，只是这些都需要时间来克服。
开发一个忍术可比学习一个忍术难多了。
看着很是遗憾的自来也，波风水门很是不好意思地说道：“自来也老师，虽然是未完成品，但是它也是一个"a"级的忍术，我想应该足够我应付接下来的战斗了。”
闻言，自来也脸上的表情收紧。
随后他看着面前很是不好意思的波风水门，面露无奈之色道：“水门，你下次说话的时候最后把话说完说清楚。”
“自来也老师，下次我会注意的。”
波风水门应道。
自来也也没有太过纠结。
他的注意力转移到了波风水门口中的那个即使是未完成品也是a级忍术的新忍术身上。
“水门，走，让我见识一下你的那个新忍术。”
“嗯！”
波风水门点头。
随后，他在自来也的带领下来到了校场。
自来也指着身前的一颗大树说道：“就拿这颗大树来检测一下威力吧。”
“是！”
波风水门应道。
随后他就走上前，来到大树身前站定。
“螺旋丸！”
没有任何结印动作，随着波风水门把自己的右手伸向大树，他的手心就冒出一颗高速旋转的查克拉球体。
查克拉的高速旋转带动了周围的空气流动。
自来也看着这个忍术，心中了然。
紧接着，高速旋转的查克拉球就与大树来了个亲密接触。
自来也的瞳孔在这一刻紧缩。
在螺旋丸与大树接触的那一刻，大树表面就被高速旋转的查克拉球所撕裂。
第一百三十八章 傀儡师猎杀部队
随着螺旋丸继续向前推进，很快大树的主杆就被切割出一个大洞。
最后，大树不堪重负地倒在地上。
这一切只发生在一瞬间。
也就在大树倒下时，波风水门解除了掌心的螺旋丸。
“好强的威力！”
看着倒下的大树，自来也叹道。
虽然这一招的攻击范围不大，但是正因为如此，使得它的攻击能够集中起来，就跟一个钻头一样。
波风水门站在一旁没有说话。
想到刚才波风水门的喊话，自来也便出声问道：“水门，这一招是叫螺旋丸吗？”
“嗯！”
波风水门点头。
“是你起的名字吗？”
“是大蛇丸大人，在之前大蛇丸大人也给我忍术的开发提供了不少灵感。”
说完，水门脸上露出一丝遗憾与不解之色。
在给螺旋丸确定名字的时候，大蛇丸参考他的提议，用了一个很是强硬地且不容拒绝的语气给出了这个名字。
“大蛇丸啊！”
自来也点头。
水门这么一说，自来也就明白了。
虽然他有些不爽大蛇丸，但是他也不得不承认大蛇丸是一个天才，尤其是在忍术上。
那家伙对于忍术的了解比他强多了。
“嗯！”
波风水门笑着点头。
在大蛇丸指导他的时候，他真地是获益匪浅。
螺旋丸的事情到此结束。
紧接着，自来也看着波风水门露出一脸正色道：“水门，今天下午我叫你过来其实不只是为了你的新忍术。”
波风水门看着自来也，很是认真地听着。
“我叫你来还想交给你一个任务。”
“自来也老师，是什么任务？”
波风水门出声问道。
“木叶与砂忍在桔梗山上的最终决战即将展开，砂忍村的那些傀儡师一直是个麻烦。所以，我就想着组建一个傀儡师猎杀部队，专门在战场上猎杀那些砂忍村的傀儡师。”
波风水门想了想便笑着回道：“自来也老师，这是一个非常好的想法。”
“水门，这个傀儡师猎杀部队的领导者就是你。”
自来也紧接着说道。
波风水门明显呆了一下，随后出声回道：“我会完成任务的。”
“嗯！”
自来也点头，接着说道：
“为了帮助你们对付那些砂忍村的傀儡师，在接下来我会将营地内的解毒剂优先配备给你们。”
“谢谢自来也老师。”
波风水门笑着答谢。
这样以来的话他的信心就更足了。
不同于卡卡西，波风水门做为一名已经成年的忍者，他的经历要丰富地多。
因此，对于砂忍村的傀儡师他也有一定的了解。
波风水门深知。
砂忍村的傀儡师除了他们所制作的傀儡外，另一个所擅长的技能就是制毒。
如果不小心中了他们的毒，事情会变得很麻烦。
不过，有解毒剂的话，情况就会好多。
自来也也是笑道：“只要能够将那些傀儡师干掉，我会尽自己最大的能力去支持你们。”
波风水门紧接着出声问道：“自来也老师，那个傀儡师猎杀部队的人员都有谁？”
“除了你和你的小队之外，目前我确定地只有另外一个小队，那个小队水门你们小队的人很熟悉。”
“是纱织他们吗？”
波风水门问道。
对此，他能想到地就是纱织他们了。
而且纱织的实力也的确够。
那个小姑娘的战斗力波风水门是亲眼见过的。
一般的上忍都比不过她。
“嗯！”
自来也点头。
“这几场战斗纱织的表现我都看在眼里，她已经有了和砂忍村傀儡师作战的经验，而且她的能力很是克制那些傀儡师。”
对此，波风水门面露疑惑之色。
纱织的能力强归强，可是克制傀儡师是什么意思。
“水门，纱织也是仙术的修行者，她的仙术我虽然看不透来历，但是她的仙术给她带来的增幅也是很明显的。
她的身体很是强大，这使得她有着很强的恢复力。就目前来看，砂忍村的那些毒药都没有对她造成太大的影响。”
听着自来也的讲述，波风水门点头。
原来如此！
这样的话，那么纱织的确很克制那些砂忍村的傀儡师。
没了毒药，砂忍村傀儡师的威胁就小了很多。
时间来到晚上。
刚吃完晚餐，纱织三人就收到了召集指令。
他们来到集合地，就看到卡卡西三人已经在哪里等待着。
他们小队的老师波风水门站在众人身前。
纱织和卡卡西他们互相看了一眼，就走上前看着波风水门喊道：“水门老师。”
“嗯！”
波风水门对着纱织轻轻点头，示意他们先等待着。
很快，这里又来了三支忍者小队。
加上纱织和卡卡西他们，已经有五只小队。
不过看样子还没有结束。
在继续等待中，直到这里聚集了十只小队，波风水门才出声说道：“各位，今天晚上召集你们是有一个很重要也很紧急的消息告诉你们。”
众人闻言都是屏住了呼吸。
“从你们来到这一刻开始，不管你们原先隶属于那，你们现在都隶属于我波风水门手下的傀儡师猎杀部队。”
傀儡师猎杀部队？
纱织微微皱眉。
倒不是这个名字不好听，而是很具有针对性。
接着她看着身前的波风水门，心中为那些砂忍村的傀儡师感到默哀。
除了他们这些人外，还有波风水门这个会时空间忍术的强者盯上他们，他们的下场纱织已经可以在脑海中想象地到。
“水门老师，我们接下来的任务是要猎杀那些砂忍村的傀儡师吗？”
这时，宇智波带土举手问道。
“是的。在接下来，我们的主要任务就是猎杀那些比较难缠的傀儡师。”
波风水门点头。
“为了帮助你们对付那些傀儡师，这里有一些解毒剂，接下来会分给你们，供你们在战斗中使用。”
说完，波风水门拿出保存解毒剂的封印卷轴，当着大家的面把装有解毒剂的两个箱子召唤出来。
“每一个箱子都有五十瓶解毒剂，两个箱子共一百瓶解毒剂，平均下来每人至少可以分到两瓶解毒剂。”
说着波风水门伸出两根手指。
第一百三十九章 组队与桔梗山之战爆发
众人的视线随之移到两个装有解毒剂的箱子上。
他们的脸上都是带着喜色。
有了这些解毒剂傍身，他们接下来在对付那些砂忍傀儡师的时候会更加轻松。
见众人这么开心，波风水门脸上也是露出喜色，对众人说道：“现在各个小队的队长上前来领取你们小队的解毒剂。
包括纱织在内的九名小队队长走上前。
波风水门将箱子中的解毒剂平均分配给他们。
十支小队，每个小队十瓶，正好将一百瓶解毒剂分完。
分完解毒剂后，小队长们就回到了自己队伍中将解毒剂分配给自己的队员们。
纱织将手中的十瓶解毒剂全都交给了阿斯玛和夕日红。
“红，阿斯吗这些解毒剂你们两个用吧。”
“纱织，你不需要吗？”
夕日红很是担心地问道。
注意到纱织的分配方式，旁边无事可做的卡卡西三人把视线移了过来。
“没关系的，你们又不是不知道，我的身体素质可是很强的，砂忍村的那些毒药对我来说并没有太大的作用。相比之下，还是你们更加需要这些解毒剂。”
纱织笑着回道。
想到纱织那完全不像人的身体素质，夕日红和阿斯玛也就收下了。
卡卡西三人也是把视线收了回去。
对于纱织的身体素质，他们也是有所了解的。
尤其是卡卡西，他可是亲身体会过纱织那强大的回复力。
在众小队在内部分配完解毒剂后，波风水门出声说道：“接下来我说下基本的战术安排，如你们所见，我们这里一共有十支小队，为了确保任务的成功率和各位的安全，我们将分成五个战斗分队，每两个小队组成一个战斗分队来对那些砂忍傀儡师进行猎杀。”
众人点头。
对于这一点，他们没什么意见。
要知道砂忍村的傀儡师并不是孤军作战。
实力强大的傀儡师在能同时操控多个傀儡的同时，身边还会存在队友。
而且战场上局势复杂，意外随时都有可能发生，这种时候身边多些队友的确会增加一些保险。
紧接着波风水门便开始进行分队工作。
在将其他队伍分完后，最后就剩下纱织小队和他本人所在的卡卡西小队。
理所当然地，两个小队被波风水门分配到了一起。
分配完队伍后，纱织三人和卡卡西三人互相看向对方。
纱织面上露出笑容，先开口说道：“卡卡西，带土，琳，没想到我们会被分配到一个战斗分队，接下来就请多多指教了。”
“嗯！”
卡卡西三人一同点头。
波风水门看着这一切面上露出笑容。
虽然这里面是考虑到了小队之间的配合，但真要说的话波风水门内心中还是有一点私心的。
时间来到翌日早上。
一大早地，自来也就收到暗部的汇报。
“自来也大人，山下的砂忍有异动，他们似乎要对我们发起进攻了。”
虽然自来也对此已经有了心理准备，但是脸上仍然满是凝重之色。
“传令下去，让各部队立刻按照计划进入各自的位置。”
“是！”
暗部应声退下。
很快，山上的木叶忍者们就行动起来，一只只忍者队伍按照既定计划来到自己的位置。
纱织他们做为傀儡师猎杀部队的一员也是来到了他们的位置。
波风水门看着到齐的众人说道：“各位，接下来就按照昨天晚上的方案行动，每两个小队组成一个战斗分队，猎杀那些砂忍村的傀儡师！”
“是！”
纱织他们一同应道。
在众多木叶忍者到位之后，山下的砂忍们也是在罗砂的带领下来到了阵前。
经过几日的休整再加上援兵的到来，砂忍们已经从之前的失利中恢复过来。
在罗砂的鼓舞下，砂忍们对于这一战势在必得。
只要拿下这一战，木叶就败了，那么他们砂忍的好日子也来了。
生活在沙漠中的砂忍们，虽然已经习惯了沙漠的环境，但是这不代表他们就不向往更好的生活。
在自身生产力不能取得突破的情况下，他们要想过得更好，就只能抢夺周边国家的资源。
这也是砂忍村发起战争的主要动力。
看着面前这些士气高昂的砂忍，自来也那就凝重的表情变得更加凝重了，眼中隐隐透露出担忧之色。
接下来的战斗对木叶来说将会是一场苦战！
接着，自来也将视线放到了不远处的波风水门身上。
水门，接下来你们一定要顺利地完成任务！
虽然打败砂忍的傀儡师部队并不等于打败砂忍，但是打败砂忍的傀儡师部队后，能够有效减少木叶忍者的伤亡。
感受到自来也的视线，波风水门看向自来也对着自来也露出一个笑容。
看到这个笑容的自来也微微一愣，随后也是露出笑容。
下一刻，自来也就是收回视线，目光放到对面的砂忍身上。
这次，自来也神色很是轻松，对接下来的战斗也是充满了信心。
他整个人的状态也是影响到了周边的木叶忍者。
做为一名传奇忍者，还是木叶的主将，他的一举一动都影响着身边的木叶忍者。
自来也充满信心的同时，罗砂对这场战斗也是充满了信心。
看着对面严阵以待的木叶忍者，罗砂下达了进攻指令。
砂忍按照计划开始对木叶忍者发动进攻。
根据之前的试探，罗砂已经对自来也的布置有了一定的了解。
木叶桔梗山的防守主要侧重于中间。
因此，罗砂在进攻的时候，主力并没有往中间进攻，而是前往左翼。
这一情况，自来也立刻注意到了。
对此，他也是做出了应对，抽调中间的一部分忍者前往左翼。
罗砂也是将这一幕看在眼里。
对此，他并没有做出反应。
临时抽调过去的忍者虽然可以增加防守的人数，但是自来也的防守计划总归是被他给打乱了。
那些增援过去的忍者前往左翼可比让他们待在中间好对付多了。
对于这一情况自来也心里也是清楚。
因此，他一直在关注着左翼战场局势的变化。
第一百四十章 卡卡西恢复正常了？
在交锋之前，按照惯例。
双方先是进行远程攻击手段的对轰。
对轰期间对双方都是造成了一定伤亡。
在这一点上，有着地利优势的木叶伤亡要小一些。
对轰过后，砂忍的忍者就是冲上来用手中的忍具与木叶的忍者进行体术交锋。
自来也大致扫了一眼中间和左翼，就又把视线放到了左翼。
相比起另外两边，左翼的木叶忍者面对的攻势也更加猛烈。
砂忍村的傀儡师部队也都是集中在这里。
看着那些傀儡师，自来也立刻看向波风水门。
得到自来也的受益，波风水门对身边的众人说道：“咱们前往左翼。”
“是！”
一行人当即跟着波风水门向左翼赶去。
“纱织，待会儿你跟卡卡西还有我做为主攻手，阿斯玛、红你们两个和带土、琳辅助主要辅助纱织和卡卡西。”
赶路的同时，波风水门小队扭头对跟在他身后的纱织几人说道。
“明白！”
纱织等人一同点头。
这时，其他战斗分队的人也开始为接下来的战斗做安排。
很快，他们就来到左翼。
看着已经混战在一起的双方忍者，波风水门看向其他战斗分队的人说道：“各位，战斗要开始了，一定要保护好自身。”
众人一同点头。
“好，那么我们就此分开，猎杀行动正式开始！”
波风水门面上露出笑容，带着自己的小队和纱织小队径直向前方冲去。
其他战斗分队的人自然是没有跟着他们，稍微绕了点距离，从其它地方切了进去。
虽然切进了战场中，但是纱织他们并没有与周边的砂忍发生太多战斗。
他们在战场上游走着，寻找着那些傀儡师的身影。
他们的首要目标是除掉那些砂忍村的傀儡师。
如果把精力放在那些普通砂忍上，任由那些傀儡师在战场上逍遥，那等于是放弃了这一任务。
游走在战场上的纱织突然注意到一名木叶忍者即将被一名砂忍从身后偷袭。
对此，纱织没有丝毫犹豫地冲过去。
在砂忍得逞之前，纱织的一刀精准地捅进砂忍的胸口，结束了这名砂忍的生命。
“谢谢！”
被救下的木叶忍者对纱织进行道谢。
“不用客气！”
纱织回了一句，将太刀从砂忍胸口拔出来。
与此同时，周边的砂忍们也是注意到了突然冲出来的纱织。
他们围了过来。
“是木叶哪个很厉害的小鬼，大家小心！”
其中，有砂忍认出了纱织，出声说道。
看着很是紧张的砂忍们，纱织出声笑道：“看来我已经蛮有名气了，不过我可没有太多时间在这里和你们浪费。”
不远处，波风水门看着被砂忍们围起来的纱织和木叶忍者，对卡卡西他们说道：“我们也过去帮忙。”
也就在他动身的那一刻，卡卡西他们就跟了上去。
看着身边速度几乎不亚于此刻自己的卡卡西，波风水门脸上露出一丝笑意。
随后他将手中的飞雷神苦无对着砂忍们投出去。
警惕着周围的砂忍一个侧身躲过了波风水门投过来的飞雷神苦无。
就在他以为安全的时候，波风水门突然出现在他身侧，手中淡蓝色的螺旋丸按在他身上，将他打飞出去。
随后波风水门又继续施展飞雷神之术在砂忍间穿梭着。
砂忍们根本没有明白过来发生了什么事情，就被波风水门一一解决掉。
与此同时，纱织他们也加入了战斗。
战斗完全是一边倒的趋势。
很快，十几名砂忍就被他们联手解决掉。
“水门老师，不好意思。”
回到队伍中，纱织就出声道歉。
道歉的时候，想起什么的纱织不着痕迹看了一眼旁边的卡卡西。
卡卡西看着纱织神色平静，并没有什么不对劲。
这让纱织心中松了口气。
纱织在收回视线后，她的心中就泛起一个疑问。
卡卡西这是恢复正常了吗？
虽然卡卡西还是会冷着一张脸，但是结合他最近的反应来看，他的确是正常了不少。
想到此，纱织心中就很开心。
虽然不知道其中她贡献了多少力量，但总归结果是好的。
“纱织，没关系的。只是耽误了一点时间，况且我们杀傀儡师也是为了减少木叶的损失。”
波风水门笑着回道。
他用出了这个是曾相识的理由。
纱织脸上也是露出笑容。
随后，几人继续跟着波风水门在战场上游走着，寻找那些砂忍村的傀儡师。
没过多久，他们就遇到了一支有傀儡师部队砂忍队伍。
在傀儡师的帮助下，砂忍部队死死地压制着木叶忍者。
木叶忍者已经出现了伤亡。
看到这一情况，波风水门带着纱织他们没有丝毫犹豫，立刻冲上去。
波风水门冲向砂忍的傀儡师。
纱织和卡卡西攻向傀儡师身旁的砂忍。
剩下来的阿斯玛四人进行远程掩护。
砂忍们发现了纱织他们。
面对纱织他们的突袭，砂忍们停止了对木叶忍者的进攻，开始应付纱织他们的进攻。
砂忍的傀儡师将自己的目标放在冲向自己的波风水门身上。
在他操控下的两个人型傀儡，一个回到自己身边，一个冲向波风水门。
面对人型傀儡的斩击，波风水门止住冲锋的势头，一个侧身躲开，然后将手中飞雷神苦无投向傀儡师。
就在这时，波风水门身边的人型傀儡嘴巴对准波风水门张开，几根细小的千本从嘴里飞出来。
在被千本命中之前，波风水门的身影先一步消失。
出现在身后阿斯玛他们所在的位置。
在之前，波风水门在这里留下了一只飞雷神苦无。
用意也很明显，既是一个移动坐标，也可以方便他保护阿斯玛他们。
移动过来后，波风水门的视线就在自己刚才投出去的飞雷神苦无身上。
对于波风水门投过来的飞雷神苦无，傀儡师操控着另一个护卫自己的人型傀儡将其斩落在地。
波风水门脸上露出一丝遗憾之色。
不过下一刻他就出现在被斩落的飞雷神苦无旁，手中形成螺旋丸对着旁边的人型傀儡攻去。
第一百四十一章 纱织和卡卡西的配合作战
轰！
砂忍的傀儡师完全没有反应过来。
等他反应过来后，看到地就是被螺旋丸打烂的人型傀儡。
高速旋转的查克拉球体在接触傀儡的一瞬间就破坏了整个人型傀儡的构造。
解决掉人型傀儡后，波风水门维持着手中的螺旋丸朝着砂忍傀儡师冲去。
傀儡师身边的砂忍上前想要阻拦住波风水门的脚步。
不过，在此之前，纱织和卡卡西先一步拦住了他们。
“你们的对手是我们。”
话语落下，纱织和卡卡西就与面前的砂忍展开战斗。
虽然砂忍人数比他们两个多，有四个人但是两人完全不惧。
每人锁定两个，他们手中的武器不停向面前的砂忍砍去，接连的攻势使得他们一瞬间就压制住了这些砂忍。
承受着来自纱织和卡卡西的猛攻，砂忍们自然无法再去干扰波风水门了。
与此同时，其他的砂忍也被阿斯玛四人和之前那些被压着打的木叶忍者所牵制着。
“援军来了，大家快配合援军反攻。”
那些被压着打的木叶忍者在高兴之余，也想好好出一下之前积攒下来的恶气。
波风水门一路畅通无阻地冲向砂忍傀儡师。
面对这一情况，砂忍傀儡师一边向后退，一边操控着之前进攻波风水门的人型傀儡回防。
在查克拉线的引导下，人型傀儡开始回防。
只是人型傀儡回防的速度远远不及波风水门，更不用说波风水门还占了先机。
傀儡师显然也是明白这一点的。
他并没有安全把希望放在回防的人型傀儡身上。
他在自己身前放出了一个新的傀儡。
新的傀儡仍然是人型傀儡。
人型傀儡锁定波风水门，对着冲过来的波风水门刺出被改造成利刃的右手。
看着刺过来的利刃，波风水门一个干脆利落地侧身躲过利刃。
然后他在人型傀儡做出进一步反应之前对着人型傀儡发动攻击。
轰！
波风水门面前的人型傀儡和之前那个一样被他手中的螺旋丸打得稀巴烂。
做完这一切后，波风水门对着傀儡师露出一个微笑，随后继续对着傀儡师发起冲锋。
极快的速度再加上极高的攻击力让傀儡师的面色很是难看。
这样的对手毫无疑问是很难对付的。
虽然很难对付，但是傀儡师并不打算束手就擒。
他在保持后退的同时，继续放出傀儡和波风水门周旋。
视线来到纱织和卡卡西这边。
两个人各自对上两名砂忍。
砂忍虽然在一开始落入下风，但是慢慢地他们就回过味来。
两个砂忍不再站在一起。
他们分散开来。
这样以来纱织和卡卡西只有两个人，他们只能同时进攻两个人。
对于砂忍的这种做法。
纱织很是干脆地分出另一个自己，两个纱织一人对付一个。
旁边的卡卡西见此施展影分身术。
分出另一个自己去牵制其中一个砂忍，本体则是去解决另一个。
“分身术吗，我们也会！”
看着纱织和卡卡西的动作，一名砂忍出声嘲笑道。
随后四个砂忍一同结印施展分身术。
影分身之术！
砂忍们每人分出一个实体分身。
虽然是木叶二代火影开发出来的忍术，但是这么多年过去，这一忍术已经被其它忍村所学去。
随后，砂忍们对视一眼。
有两个砂忍向不远处的砂忍傀儡师处赶去，剩下来的砂忍留在原地盯着纱织和卡卡西。
纱织见此又分出另外两个自己。
最后出现的蛇腹剑纱织和魔剑纱织在出现后就动身去追刚才离去的两名砂忍。
剩下来的砂忍见此，有两名砂忍对着蛇腹剑纱织和魔剑纱织投出苦无和手里剑。
魔剑纱织在移动的同时，挥舞手中的蛇腹剑。
蛇腹剑一瞬间延长至十数米，舞动间将那些手里剑和苦无全都击落在地。
在魔剑纱织和蛇腹剑纱织离去后，剩下来的纱织和卡卡西对视一眼，就朝着六个砂忍发起进攻。
纱织本体和影刃纱织在蓄力后各自斩出一道约有四米长的剑气。
两道不同颜色的剑气交叉在一起攻向那些砂忍。
看着飞过来的剑气，砂忍们面色一变。
在剑气快要命中他们的时候，他们立刻跳起来，落在身后的大树上。
两道剑气扫过他们身后的大树。
咔嚓一声。
大树应声而断。
砂忍们身体不稳之下又很狼狈地从大树上跳下来。
卡卡西和纱织抓住机会对着跳下来的砂忍们发起冲锋。
身上电光闪烁的卡卡西抢先一步来到砂忍面前，对着砂忍刺出手中的短剑。
砰！砰！
两个被刺到的砂忍都是化作烟雾消散掉。
“卡卡西，你的运气太衰了！哈哈——！”
在后面的纱织看到这一幕笑出声。
锁定的两个人竟然都是影分身。
紧接着，她也是发力对着自己所锁定的砂忍发起最后的冲锋。
虽然这两个砂忍有了反应的时间来招架纱织的攻击，但是纱织的攻击可要比卡卡西更加有力。
轰！轰！
两道声响。
两个砂忍虽然用手中的苦无挡下了纱织的斩击，但是巨大的冲击力让他们的身体连连后退。
就在纱织要进行追击的时候，旁边的两个砂忍冲过来阻拦纱织。
这两个砂忍是刚才离去那两个砂忍留下了来的影分身。
因为知道他们是影分身，所以刚才纱织和卡卡西都没想着先解决掉他们。
注意到两个影分身。
纱织面上露出杀意。
两个纱织一人挥出一剑。
两道数十里米长的剑气近距离地斩出去。
冲过来的两个砂忍完全没有反应过来，就被消灭掉。
不过旁边的卡卡西已经趁着这个机会对刚才被纱织击退的砂忍发起追击。
两个被击退的砂忍在承受了纱织的猛攻后，一个个都是手脚发麻。
面对卡卡西的进攻，艰难地躲避着。
不一会儿的功夫，他们身上就多出好几道伤口。
看到这一幕，纱织很是不乐意。
“卡卡西，他们是我的。”
说完，两个纱织就一起冲了上去。
随后两个纱织分别和两个卡卡西抢人头。
两个砂忍对此完全没有抵抗能力。
第一百四十二章 僵局
很快，两名砂忍就被卡卡西和纱织所解决掉。
两个砂忍一人干掉一个。
解决完砂忍后，纱织虽然对这个结果有些不满，但是看了一眼不远处正在艰苦战斗的阿斯玛他们，就没对卡卡西抢人头的行为太过计较。
卡卡西顺着纱织的视线看过去，就看到阿斯玛他们正在与其他砂忍战斗。
他们没有纱织和卡卡西这样的实力，打得很是辛苦。
“我们去支援他们。”
话语落下，纱织就向阿斯玛他们那里冲去。
至于刚才离开的两个砂忍，纱织相信另外两个自己。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，紧接着纱织的步伐去支援阿斯玛他们。
纱织和卡卡西的加入让那些本就不占什么优势的砂忍陷入了劣势之中。
最先倒下地是和阿斯玛战斗的砂忍。
纱织一个突袭，手中太刀抹了他的脖子。
紧接着就是与宇智波带土的砂忍。
卡卡西同样一个突袭，手中短剑刺进砂忍后心。
就这样，一名名砂忍先后栽在两个人手里。
阿斯玛他们和一众木叶忍者看着大展神威的两人，眼中只能露出羡慕之色。
在这种巨大的实力差面前，有时候不服是真地不行。
羡慕过后，像带土和阿斯玛这样对自身有信心的人，心中的火焰就熊熊燃烧起来。
他们要更加努力，让自己的实力变得更强。
视线回到波风水门这边。
两个砂忍的回来并没有对波风水门造成太多影响。
更不用说，两个回来的砂忍很快就被两个纱织追上。
在两个砂忍被两个纱织缠住后，波风水门就再次专心对付傀儡师。
傀儡师本身的实力虽然不怎么强，但是他们所操控的傀儡实在是个麻烦。
在傀儡师拿出新的傀儡防身后，波风水门都是先干掉傀儡，再继续攻击傀儡师。
不过傀儡师本身所携带的傀儡数量终究是有限的，在他的傀儡被波风水门一个个干掉后，傀儡师就陷入了无傀儡可用的尴尬局面。
这时候他们离战场已经有一定距离。
其他人包括刚才赶过来的两个砂忍，就算想来支援他，也是有心无力。
尤其是两个砂忍，虽然他们离傀儡师很近，但是在两个纱织的进攻下，已经到达败亡的边缘。
一个身上满是血淋淋的伤口，一个身上满是烧焦的伤痕。
两个伤痕累累的砂忍看着紧咬着他们不放的两个纱织，心中很是无力。
他们虽然是成年忍者，但是却被还是小孩子的纱织吊着打。
看着已经到达末路的两个砂忍，两个纱织各自施展攻击来终结他们的生命。
蛇腹剑纱织手中蛇腹剑延长，在其中一个砂忍周围形成一个圈圈住已经没有抵抗力的砂忍。
随后蛇腹剑的剑尖部分来到砂忍面前，一个穿刺洞穿了砂忍的喉咙。
魔剑纱织一个快速前冲来到砂忍身前，一个上挑将其挑飞到空中。
魔剑纱织的身影紧跟着跳起来，一剑对着空中的砂忍斩出。
砂忍的脖子被她手中的火焰魔剑斩出一道带着焦痕的伤口。
在两个砂忍被纱织被解决掉后，波风水门也是来到傀儡师身前，手中螺旋丸对着已经没有傀儡可用的傀儡师打去。
轰——！
傀儡师的身影飞了出去，胸口处一个有规则的大洞看起来很是显眼。
做完这一切后，波风水门就施展飞雷神之术赶回去。
与此同时，两个纱织也是原路返回。
至于那边的傀儡师，她们相信波风水门能解决掉对方。
赶回来的波风水门看着已经在纱织和卡卡西清理下没剩几个的砂忍挠了挠头，面露苦笑，心道：看来自己的担心有些多余啊！
在将剩下来的砂忍解决掉后，这边的战斗就宣告结束。
“真是非常感谢你们。”
木叶忍者们对着拯救他们的纱织等人很是诚恳地道谢。
“不用客气，这是我们应该做的。”
波风水门笑着回道。
那充满阳光味道的笑容让周围的木叶忍者对他好感倍生。
没有在这里待多久，波风水门就带着纱织他们继续在战场上寻找砂忍的傀儡师。
在他们的努力下，木叶这边的局势在逐渐好转着。
砂忍村的攻势越来越疲软。
自来也见此，面上露出微笑。
接着他就把目光放到了中间和右翼。
右翼自来也只是看了一眼就收回视线。
砂忍村显然是不打算把右翼当做是突破口，他们在这里的忍者多数还是孩子。
就算有一两个天赋出众的孩子，实力也是有限。
不会像纱织那样变态。
自来也的注意力主要集中在中间。
虽然砂忍将左翼当做是突破口，但是他们派到中间的兵力也不少。
其目的主要就是为了牵制木叶中间的兵力。
若是中间的兵力不够，他们就会被木叶中间的兵力反过来吃掉。
到时候，木叶中间的兵力就可以去支援左右两翼。
这对于砂忍来说是一个极大的灾难。
尤其进攻右翼的部队，在木叶忍者的围攻下，他们的伤亡肯定很惨重。
不过因为自来也在中间构建的防线比较完善，这边的砂忍从战斗开始到现在就没有讨到什么好处，只是在牵制着这边的木叶忍者。
让自来也无法调动这边的木叶忍者去支援左右两翼。
自来也的眉头紧紧皱起。
这样下来，木叶就算能够抵挡住砂忍的进攻，将砂忍击退，木叶的损失也不会小了。
只是一时间自来也也没什么好办法。
战斗发展到如今这个样子就看那边先支撑不住。
在砂忍村后方，罗砂的眉头皱得也很紧。
不说进攻木叶右翼和中间的部队，进攻木叶左翼的部队一开始还能取得不小的胜利果实，将木叶忍者逼的连连后退。
可是从刚才到现在，砂忍的战线都没有在推进。
罗砂开始仔细地观察战场。
这里面绝对有古怪。
很快，罗砂就发现了不对劲的地方。
做为进攻主力的傀儡师部队已经牺牲不少，而且有傀儡师现在正在遭受木叶忍者的攻击。
罗砂还从那些木叶忍者中看到了一个让他很是熟悉的身影。
第一百四十三章 暗影盛宴
罗砂看向自来也，心道：自来也，这就是你的安排吗！
不得不说，自来也的这个安排很有效。
派遣专门的部队解决他们砂忍进攻的主力——傀儡师。
没有了傀儡师这个优势，砂忍在地形上处于劣势，再想对付木叶忍者就不容易了。
现在的情况就是很好的证明。
他们砂忍在进攻上已经显得很是疲软。
心中如此想着，罗砂紧接着就开始针对纱织他们做出安排。
对于这件事情，罗砂可不敢拖下去。
拖得越久，砂忍村的损失就会变得越严重。
战场上，纱织他们继续游走着，寻找着砂忍村傀儡师的身影。
突然，在他们前方，一群砂忍赶过来拦住了他们的去路。
早有准备的砂忍们刚一见面就对着纱织他们投出手中的苦无，上面还夹着不少起爆符。
这一危险情况让纱织等人都变了脸色。
就在他们要出手抵御砂忍攻击的时候，波风水门神色镇定地放出了自己已经结好印的忍术。
在这些砂忍刚出现的时候，他就已经注意到了这一情况。
因此，他提前做好了准备。
风遁，大突破！
狂风骤起，向着他们前方的砂忍所在吹去。
那些飞过来的手里剑和起爆符在狂风洗礼下都是无力地掉落在地面上。
轰！轰！轰！……
起爆符的爆炸声响起。
纱织他们都是把双手护在身前来抵挡这股冲击。
爆炸过后，对面的砂忍看着面前基本没受什么伤的木叶忍者，面色都很难看。
“竟然用风遁来化解我们的攻击，我们也用忍术！”
一名砂忍出手说道。
随后众多砂忍双手就开始结印。
他们都是面露不忿之色。
要知道风遁一向是他们风之国砂忍村的拿手好戏。
注意到一些砂忍开始结印准备施展忍术，卡卡西出声说道：“这些拦路的家伙要用忍术了。”
“那就阻止他们！”
波风水门面露微笑回道。
随后他就带头向着砂忍们所在冲去。
纱织和卡卡西紧跟着他对砂忍们发起冲锋，在他们两个身后跟着阿斯玛等人。
在冲锋的同时，波风水门对着前方结印的砂忍们投出手中的飞雷神苦无。
卡卡西雷电加身，尽可能地提升自己的速度。
落在两人身后的纱织见此整个人高高地跳了起来。
在跳到最高点后，纱织对着前方的砂忍举起手中被暗影之力覆盖的太刀。
砂忍们刚用手中的苦无击落波风水门投过来的飞雷神苦无就被跳起来的纱织吸引了心神。
她这是要做什么？
不只是他们，就连对纱织比较熟悉的卡卡西等人也很疑惑。
纱织这是要做什么？
下一刻，纱织就告诉了他们答案。
跳至最高点的纱织看着视野前方的砂忍们深吸一口气。
暗影盛宴！
纱织手中影刃不停挥动。
每一次挥动都有一道紫黑色剑气斩出飞向那些砂忍们。
不一会儿的功夫，纱织就斩出十数道紫黑色剑气，将视野中的那些砂忍们笼罩在其中。
而且纱织还在挥动手中的影刃，紫黑色的剑气越来越多。
砂忍们看着这一恐怖的景象直感到头皮发麻。
波风水门和卡卡西等人也是止住了冲锋的架势看着纱织的表演。
这时，他们若是再继续冲的话，就会被纱织所误伤了。
对于纱织展现出来的这一手，包括波风水门在内，他们都是面露惊讶之色。
“快抛开！”
紧接着，在紫黑色剑气的威胁下，砂忍们开始四散而逃。
那些还在结印的砂忍抓住最后的时机结完印后将自己的忍术朝着天空中的剑气打去。
风遁，真空玉！
砂忍口中吐出数个风遁光波。
风遁光波在半空中与轰向他们的紫黑色剑气碰撞到一起。
轰轰轰！……
在紫黑色剑气的轰炸下，爆炸声接连不断地响起，升起的烟尘覆盖住整片区域。
“好厉害！”
宇智波带土看着这一切一脸震惊地说道。
其他人也都是面露惊色。
这种规模的攻击已经可以称得上是s级忍术了！
这时，力竭的纱织从半空中落下来。
她将手中太刀插在地上支撑着身体，大口喘着气。
刚才那一下虽然很帅，但是对于如今的她来说并不能做为常规的招数。
她体内的能量虽然已经够多了，但是相对来说还是不够多。
“纱织，你没事吧。”
注意到纱织落下来的夕日红关心地问道。
身边的卡卡西等人也是把视线放到纱织身上。
“我没事，只是有些力竭。他们的阵型已经被我打乱了，你们快去对付他们。”
对此，波风水门立刻做出安排：“红，你和琳留下来照顾纱织。其他人，我们去冲阵。”
“是！”
对于波风水门的安排，没有人有异议。
这时，烟尘散去。
露出里面被刚才剑气轰炸波及到的砂忍们。
他们从地面上爬起来，身上很是狼狈。
一些被剑气直接攻击到的砂忍身上更是有着醒目的伤痕。
逃脱掉的砂忍们心有余悸地看着这些同伴。
太可怕了！
刚才他们要是跑地慢一点也会变成现在这个样子。
卡卡西等人也是对刚才纱织的攻击有了清晰的认知。
不只是那些受伤的砂忍，前面的大地也在刚才的剑气轰炸下已经不成样子。
“上！”
波风水门回过神，对身后的卡卡西等人说道。
卡卡西等人也是回过神，跟着波风水门冲向那些砂忍。
砂忍们看着冲上来的波风水门和卡卡西他们，一人咬牙说道：“大家不要怕，刚才那个小丫头已经不行了，我们只要打败他们就行了。”
他们心中的恐惧主要来自于刚才纱织的一番表演。
然而纱织在一番表演后已经不行了。
虽然那对他们造成了很大伤害，但是他们还有很多人能够进行战斗。
还能战斗的砂忍们闻言反冲向波风水门等人。
砂忍们虽然想得很好，但是现实对他们来说却很是残酷。
不说波风水门，就连卡卡西，他们都很难对付。
如今的卡卡西已经熟练掌握雷这个属性的查克拉性质变化。
这是一名上忍的标配。
第一百四十四章 纱织：我还能继续战斗。
由波风水门和卡卡西带头，双方刚一接触，砂忍就为他们的举动付出了很大的代价。
这些砂忍们幸运的话碰到卡卡西还能在卡卡西手中走几个回合，面对波风水门一不小心就是被秒杀的下场。
阿斯玛和宇智波带土的实力虽然没那么强，但是在波风水门和卡卡西承担主要压力的情况下，两个人也是在队伍中能贡献出自己的价值。
在后面的纱织等人见他们的进攻很是顺利，脸上露出笑意。
紧接着野原琳就看向纱织笑着说道：“这一切多亏了纱织，纱织你刚才真厉害，那些砂忍完全被你打懵了。”
纱织不好意思地一笑。
就在这时，三名砂忍绕过前面的波风水门等人，来到纱织她们这些女生面前。
夕日红和野原琳立刻将纱织护在身后，严阵以待地看着冲过来的三名砂忍。
“那个小丫头应该还没恢复过来，抓紧时间快点解决掉她们。”
一名砂忍出声说道。
随后砂忍们就展开行动。
两名砂忍率先冲出去分别对上夕日红和野原琳。
剩下来的那个砂忍则是盯着纱织。
虽然纱织看起来是力竭的样子，但是真要打起来，砂忍还是不敢小瞧纱织。
纱织刚才发威的一幕还让人记忆犹新。
与两个砂忍对上，因为要保护纱织，这使得夕日红和野原琳根本不敢专心对敌。
实力相对来说比较一般的她们再加上无法专心战斗，情况很是糟糕。
“红，琳，你们不用管我，专心你们自己的战斗就行。”
将这一切看在眼里的纱织立刻对着两人说道。
随后，纱织就面露微笑看着一直没有行动的砂忍说道：“怎么，你的同伴都已经发起进攻了，你还不行动吗？”
夕日红和野原琳见纱织如此镇定，也是放下心专心和面前的砂忍战斗。
沉浸在战斗中，她们的神情变得很是专注。
她们要尽快打到面前的对手。
两个砂忍敏锐地察觉到了她们身上的变化。
他们心中很是惊讶。
这些木叶的小鬼都是变态吗？
这两个小丫头的实力虽然没有哪个那么变态，但是这也超出了她们这个年龄该有的实力。
砂忍见同伴一时无法结束战斗，咬紧牙关看向纱织，出声回道：“既然你想快点死，那我就成全你。”
话语落下，砂忍就对着纱织投出一只苦无。
一只苦无，还真是小瞧我啊！
纱织眼睛眯起。
她空出一只手，从忍具包中拿出一只苦无，将飞过来的苦无拦截下来。
也就在这时，纱织面前的砂忍身影消失不见了。
纱织将手中的苦无向着夕日红的方向投去。
叮！
绕到夕日红身后的砂忍不得不停下对夕日红的偷袭，用手中苦无将纱织的攻击挡下来。
“一个男人欺负一个小女孩就算了，还想两个人合伙欺负一个吗？”
纱织说完，她空着的右手中浮现出一个紫黑色能量球。
看到这，砂忍睁大了双眼。
“你……你还能战斗。”
“我可没说过我不能继续战斗。”
这时，两个砂忍与夕日红和野原琳的战斗停了下来。
他们主动结束了战斗抽身而退。
夕日红和野原琳见此回到纱织身旁。
砂忍三人看着纱织面露不确定之色。
看着三人，纱织面上露出嘲讽之色。
手中的紫黑色能量球对着之前和自己对峙的砂忍飞去。
虽然紫黑色能量球只是攻击砂忍a，但是三个砂忍面色都是一边。
刚才的苦无还不能说明什么，如今这个紫黑色能量球已经充分说明纱织还能继续战斗。
接着，砂忍a就开始躲避紫黑色能量球。
只是紫黑色能量球已经锁定了他。
他只能硬挡下来，躲避是没有用的。
轰——！
做出错误应对方式的砂忍为此付出了代价。
整个人被紫黑色能量球炸飞出去。
“接下来该你们了。”
纱织看着两人砂忍笑道。
在她身体左右两边，各自浮现出一颗紫黑色能量球。
两个砂忍神色一变，一个闪身来到刚才被炸飞的砂忍身边，随后就将砂忍扶起来两个人一起搀扶着他跑了。
不过纱织可没打算就这么放过他们。
既然来了，就别想轻易走。
而且她都已经把球放出来了，怎么可能再收回去。
在他们一开始闪身离开的时候，紫黑色能量球就追了出去。
轰！轰！
过了一会儿，纱织她们就在不远处的树林中听到了两声爆炸声。
“纱织，他们被解决掉了？”
野原琳不确定地问道。
“以这三个砂忍的实力来说，此刻他们的情况凶多吉少。”
纱织出声回道。
随后纱织就把目光放到卡卡西他们那边。
卡卡西他们那边的战斗很是顺利。
就是除波风水门外，其他三人身上或多或少都有一些伤口。
好在看伤口的位置，他们伤的并不重。
野原琳和夕日红听到纱织说的话也就放下心和纱织一起看向不远处的战场。
战斗没有持续太久，在遭受惨烈的伤亡后，砂忍们的士气就被打崩了。
幸存下来的砂忍们带着受伤的砂忍开始撤退。
波风水门没有带人追击，带着人回到了纱织她们身边。
“纱织，你现在情况好些了吗？”
波风水门看着纱织出声问道。
“情况已经好多了。”
纱织笑着回道。
说完，她就站直身体，把太刀从地面拔了出来收回刀鞘。
“嗯！”
波风水门看着纱织的样子轻轻点头。
“水门老师，我们继续行动吧。”
纱织笑着提议道。
砂忍后方，将战斗过程看在眼里的罗砂神色很是难看。
除了纱织表现优异外，木叶忍者村中还有很多优秀的忍者。
就比如说卡卡西。
和纱织一样的年龄，虽然没有纱织那么变态，但是寻常的砂忍根本不是他的对手。
与他相比，自来也就很开心了。
虽然水门他们被砂忍拖住了，但是被拖住的这一战可是打出了木叶的威风。
自来也粗略地数了一下，围住波风水门他们的砂忍，可是有四十多个。
四十多个砂忍，留下来的有一半多。
第一百四十五章 伤亡惨重的胜利
看着在战场上继续前进且无人可挡的纱织等人，罗砂的神色变得极其难看。
在刚才，砂忍村的忍者还只是停滞不前。
如今，木叶忍者已经开始反攻了。
面对木叶忍者的反攻，砂忍的抵挡很是艰难。
他们不像木叶，有专门的防线。
他们是进攻方，用进攻的阵型来抵挡木叶的反攻，其结果可想而知。
因此，没过多久，就有很多砂忍败下阵来。
“撤退！”
看着那些已经败下阵来的砂忍，罗砂为今天的这场战斗下达了结束的指令。
得到撤退指令，战场上的砂忍，尤其是左翼的砂忍立刻开始后撤。
见砂忍撤退，自来也脸上喜色更深。
不过在看到追上去的自家忍者时，他急忙下达了指令：“传令各部队，适当追击就行，不要追太远。”
自来也的命令下达后，木叶各部队按照他的指令在将砂忍追到山下后就停止了追击。
战斗就此宣告结束。
木叶的忍者们在桔梗山上为取得的胜利欢呼着。
相比之下，砂忍们一个个神情落寞地向他们的营地逃去。
桔梗山上木叶营地。
自来也看着面前统计出来的战报，神色没有了之前的喜悦。
虽然他们木叶在今天击退了砂忍的进攻，让砂忍付出了很大的伤亡，但是木叶忍者的伤亡也不小。
尽管有纱织他们刻意针对砂忍的那些傀儡师，但是在战场上找到他们并将他们一个个解决掉是需要时间的。
而在这段时间内，砂忍的傀儡师凭借他们那难缠的傀儡和毒药已经对木叶忍者造成了不小的伤亡。
就在自来也为牺牲掉的木叶忍者感到心痛的时候，波风水门从外面走了进来。
“自来也老师。”
波风水门看着出声喊道。
喊完他就感觉到不对劲。
自来也老师这是怎么了？
自来也收敛神色出声说道：“水门，你过来了啊。”
“自来也老师，你刚才是怎么了？”
水门很是关心地问道。
通过平日里对自来也的了解，波风水门可以肯定刚才的自来也很不正常。
也就是说有事情。
“水门，你看看这个。”
自来也没有隐瞒，将手中的战报交给波风水门。
这事想隐瞒也隐瞒不住。
波风水门结果战报后开始看起来。
看完后波风水门和自来也一样神色间也满是忧伤。
虽然战争少不了伤亡，但是看着这些伤亡数字，依然让他们感到很是心疼。
过了好一会儿，缓过来的波风水门看着自来也出声说道：“自来也老师，虽然我们付出了很大的伤亡，但是……”
说到这里波风水门停了下来，神色间再次露出忧伤之色。
“水门，你不用说那些，这些我都懂。其实关于这份战报，在战斗开始前我就已经有心里准备了。”
自来也脸上露出苦笑：“只是当这份战报真正出来的时候，我发现我还是高估了自己的心理承受能力。”
波风水门没有再说话。
就像刚才自来也说地，事情大家其实都明白。
“真希望这场战争不会发生！”
说完这句话自来也自己就忍不住笑了。
虽然自来也是一个理想主义者，但是经历两次忍界大战的他，对于一些事情已经看得很是明白。
波风水门看着自来也的样子低下头。
他也希望这样，只是理想很美好，现实却很残酷。
过了好一会儿，恢复过来的自来也对波风水门说道：“不说这事了，我叫你来是有其它的事情。”
波风水门抬起头看着自来也。
“这次砂忍村战败后他们肯定不会就此罢休，他们会准备第二次进攻。所以，我们也要为接下来要发生的第二场战斗做准备。”
波风水门点头，继续看着自来也。
“水门，拥有飞雷神之术的你机动性很强，所以我打算让你带着你的小队再次潜入到砂忍村后方，尽可能多地破坏砂忍村的后勤补给。”
“我明白了！”
波风水门点头，
一场战争少不了后方的支持。
砂忍村刚刚与木叶展开一场激战，他们在前线所储备的物资在这场战斗中肯定消耗了不少。
如此以来，要想打下一场战斗，前线的砂忍就需要来自后方的补给。
因此，破坏砂忍的后勤补给，就能为木叶赢得优势。
如果能够完全断掉砂忍的后勤，那么木叶将会不战而胜。
一支没有后勤支撑的军队，要打起来简直不要太轻松。
要知道忍者也是人。
他们也要通过吃饭来补充消耗掉的能量。
视线来到纱织这边。
战斗结束后，木叶这边的厨忍们就开始为从战场上撤下来的木叶忍者们准备伙食。
因此，纱织他们刚下战场没多久，就来到打饭处来打饭。
一场激烈的战斗结束后，每个人的消耗都很大。
打完饭后，纱织他们就来到平时就餐的地方解决肚子问题。
吃饱喝足之后，每个人的脸上都是露出满足之色。
就在这时，波风水门从不远处走了过来。
“水门老师。”
注意到波风水门，纱织他们站起来出声喊道。
“你们吃饱了吗？”
看着众人，波风水门笑着问道。
“吃饱了。”
众人一起回道。
“卡卡西，带土，琳，你们过来一下，我找你们有事情。”
“是！”
在纱织三人的注视下，卡卡西三人跟着波风水门离开。
“纱织，你说水门老师找卡卡西他们会是什么事情？”
他们走后，夕日红就对纱织问道。
在夕日红心中，心智比较成熟稳重且实力强大的纱织俨然成了百事通。
旁边的阿斯玛也是看向纱织，面露好奇之色。
“应该是有什么特殊的任务吧。”
纱织想了想回道。
说完纱织看向夕日红提醒道：“红，水门老师既然没让我们跟过去，就说明这事与我们没太大关系，我们还是不要太过好奇为好。”
“嗯！”
夕日红点头，随后不好意思地一笑。
纱织也没再说她。
不过她的脑海中却是在想这件事情。
做为一名实力强大的忍者，村子派给波风水门的任务难度肯定不低。
第一百四十六章 拔刀和收刀
只是相应地，做为波风水门的部下，卡卡西他们也会跟着执行这种任务难度比较高的任务。
在火影原著中，水门小队的悲惨遭遇虽然与宇智波斑的设计有很大关系，但是本身的任务安排也是不合理的。
在卡卡西三人中，也就卡卡西能够跟得上波风水门的节奏。
如今的宇智波带土和野原琳都要差上不少。
虽然想到这些，但是对于这件事情纱织却是没有办法。
卡卡西他们的任务是村子的安排。
而且这件事情的关键点还是在宇智波斑身上。
如果没有宇智波斑从中设计的话，情况也不会变成那样。
纱织摇了摇头，这种烦心事她是真地不想去想。
可是却又忍不住会想起来。
想起来就算了，关键是她没有能力去解决这件事情。
注意到纱织异样的夕日红出声喊道：“纱织！”
“红，我没事。”
纱织看向夕日红说道。
说话间她的神色已经恢复正常。
就在这时，刚才离去的卡卡西三人走了回来。
有了纱织之前的提醒，夕日红和阿斯玛都没有去问卡卡西三人和波风水门离开去做了什么。
卡卡西三人也没主动开口说出来。
回来后，野原琳低头看着地上放着的餐具，出声提议道：“我们去把餐具送回去吧。”
“嗯！”
众人点头答应下来。
送完餐具后，众人一时间无事可做。
这时，纱织出声说道：“我已经恢复地差不多，时间宝贵，接下来我要去校场修炼了。”
“唉！纱织，你不多休息一会儿吗？”
夕日红很是担心地询问道。
“不用了。”
纱织摇头回道。
随后她就与夕日红他们分开，一人前去校场。
夕日红他们目送纱织离去。
“我也要去修炼了。”
纱织刚离开不久，卡卡西就对众人出声说道。
说完，他也动身走了。
夕日红他们同样目送卡卡西离去。
纱织没有劝住，他们也就没有劝卡卡西。
他们清楚地知道纱织和卡卡西都是修炼狂。
“纱织和卡卡西去修炼了，我们做什么？”
随后，夕日红对其他三人问道。
“我们回去休息吧。”阿斯玛回道。
他们可不想纱织和卡卡西那么变态。
上午的战斗几人身上都是受了伤。
虽然没有什么大事，但是还是需要静养一下。
仔细想想，发现他们没其它事可做的三人点头答应了阿斯玛的提议。
而且他们也确实需要好好休息一下。
尤其是宇智波带土和野原琳，接下来他们还要出任务。
视线跟着纱织来到校场。
来到校场后，纱织没有立即开始修炼，而是闭目坐了下来。
入定不久后，纱织的精神就来到了一片紫黑色的空间中。
在经过这么多场战斗后，这片空间已经储藏了大量的灵魂能量。
这些灵魂能量正在被纱织所吸收并缓慢提升着自己。
和平常的体能修炼一样，来自灵魂的提升也不是一蹴而就的。
也许一开始会有很大的进步，不过慢慢地，再想有很大的进步就不容易了。
除了有什么大机遇外，就只能靠自己一点点慢慢地积累。
以一点点的量产来促成最终的质变。
至于自己的灵魂能够提升到什么地步，纱织不是很清楚。
对此，她也不是很在意。
在这个世界只要能够变强就行了，没有力量你的命运就只能被他人所掌控着。
纱织是属于既想变强，也不想让自己的命运被他人所掌控着。
纱织让自己的心安静下来，然后静静地感悟着自己身体由内到外各方面的变化，以防有什么不好的事情发生。
对于灵魂这一块，纱织不敢有丝毫的大意。
尽管可以使用冥王之力的她在对灵魂的控制上已经在这个世界上处于前列，但是做为先行者，她也承担着一系列不可预知的风险。
仔细观察一边后，没有发现什么异常的纱织心中松了口气。
她的精神也随之退出了这个紫黑色的空间。
校场内，纱织的双眼睁开，眼中紫黑色的光芒闪过。
紧接着，纱织自地面上站起来开始进行剑术上的修炼。
摆好姿势的纱织不停做着拔刀收刀的动作。
虽然这样的练习纱织已经不知道做了多少遍，但是这既是纱织整个剑术的基础，也是纱织整个剑术的核心。
因此，对纱织来说，虽然是很简单的一个动作，但是没有最好，只有更好。
现在的她虽然已经可以斩断钢铁，但是这并不是剑术的极致。
除了提升威力外，她还要把整个动作变得越来越流畅，越来越丝滑。
这样做的目的用游戏中的术语来说就是减少攻击的前腰和后腰。
而且不只是拔刀要练习，收刀也要进行练习。
另一边进入修炼状态的卡卡西也在努力提升着自己。
卡卡西目前做的训练是提升自己的反应能力。
在雷电的加持下他的速度已经很快。
只是他身体的反应能力是个短板。
尤其是眼睛这块。
如果眼睛不能清晰地看到视野中的东西，那么卡卡西的大脑就无法做出准确地判断，只能靠感觉。
而感觉这种东西，有时候是不靠谱的。
卡卡西还是比较相信自己的眼睛所看到的。
在两人用心修炼时，时间不知不觉地过去。
转眼间，天色已经不早。
纱织停下修炼的动作，抬头看了眼天色。
此时，太阳已经位于西方开始下坠，也就是快到黄昏时分。
见天色不早，纱织便将太刀收入刀鞘之中，准备回去。
再过不久，就要去吃晚餐了。
另一边的卡卡西也是停下修炼的动作，收剑入鞘踏上返程。
两个人在来到校场出口后刚好碰到一起。
看到卡卡西，纱织很是意外。
她出声问道：“卡卡西，你也来修炼了？”
“嗯！”
卡卡西看着纱织轻轻点头。
对于遇到纱织，他并不感到意外。
只是事情着实是有些巧，两个人在这里碰到了一起。
“你身体没问题吧？”
对此，纱织颇为担心地问道。
要知道他们上午刚打一场激烈的战斗。
如果接下来闲着还好，关键看今天中午时的样子，卡卡西他们可是有任务在身的。
第一百四十七章 孤注一掷的砂忍
卡卡西被问得有些莫名其妙。
我的身体，我的身体很好啊！
看着卡卡西那略显呆萌的样子，纱织忍不住笑道：“你现在看起来是没什么问题，可是你就没想过之后？在接下来你们有任务吧。”
卡卡西瞬间明白过来，看着纱织回道：“没问题的，我有把握好修炼的强度。”
“既然这样，那就没事了。”
说完，纱织就动身离开。
卡卡西目送纱织离去。
随后他也动身离开这里。
第二天，卡卡西就没再来校场进行修炼。
一大早上，他们就来到集合地集合，然后由波风水门带领着他们前往砂忍村后方。
在波风水门他们的努力下，砂忍村的后勤部队受到了重大威胁。
桔梗山下，砂忍村营地。
得知这一消息的罗砂很是愤怒。
这种事情在之前就发生过，如今又再次发生了。
在愤怒的同时，罗砂也感到很是无力。
木叶一方显然是派出了高手来做这件事情。
这使得他们难以抓到对方。
如果不能抓到对方，从后方运输过来的补给就会时刻受到对方的威胁。
这对于前线的砂忍部队很不友好。
大战过后，砂忍和木叶虽然在短时间内不会再发生新的大规模战斗，但是小规模的战斗还是时常有的，一天发生个十次八次再正常不过。
每一场战斗都会消耗一定的物资。
若是前线的物资不能得到充分的补给，那么砂忍在接下来的战斗中就会处于劣势。
要知道现在虽然是砂忍进攻木叶，但是木叶一旦发现进攻机会的话，肯定会毫不留情地冲下山来对砂忍发动进攻。
所以，后方补给的问题是一个很大且很严重的问题。
因此，在愤怒过后，罗砂就冷静下来开始思考对策。
思来想去，罗砂完全想不到一个办法来解决这个问题。
能想到的办法他在之前那次都用过了，没有什么用。
对方在砂忍村后方神出鬼没，眨眼间就没了人影。
这种时候什么安排都是徒劳的。
对于这个问题，罗砂在继续想了一会儿后就放弃了。
他拿出纸笔开始写信。
这种时候，他只能求援了。
与木叶开战的事情本就不是他所主导的，他虽然是风影，但是村子的实际权力并不在他手中。
砂忍村，风影大楼。
“哼！”
千代在看完罗砂给自己的书信后，冷哼出声。
看着发脾气的姐姐，一旁的海老藏出声问道：“姐姐，罗砂做什么事情了，让你这么生气？”
“前线的砂忍遇到了重大危机。”
千代没好气地回道。
她刚高兴没多久，结果罗砂就给她来了这么一下子。
结果偷鸡不成反倒有可能蚀把米。
“重大危机？”
海老藏惊道。
“嗯！阿藏，你应该知道吧，我们砂忍的后勤补给最近又遭受了木叶忍者的袭击。”
海老藏点头：“这我确实知道，根据情报，是一只机动性很强的木叶小队，领队的人是最近声名鹊起的波风水门。”
“有关于他的具体情报吗？”
“情报不是很多，他是三忍之一自来也的弟子，另外他所使用的快速移动手段疑似时空间类型的忍术。”
“原来是自来也那个家伙的弟子。”
千代出声说道。
这时，海老藏也是意识到了波风水门就是他们前线部队的重大危机。
对此，他出声问道：
“姐姐，我们接下来该怎么做？”
“如果他会时空间忍术的话，那么我们想要对付他的话会很困难。”
海老藏点头。
同时，他在心中默默补充道：这已经不是困难了，而是极难。
千代的神色变得纠结起来。
波风水门的存在使得砂忍村的后勤出现了重大问题。
若是不能保证后勤的话，那么在前线与木叶作战的砂忍就会变得很危险。
换句话说就是如果砂忍无法对付波风水门的话，那么撤退就是最好的选择。
继续在前线待下去，就会演变成罗砂口中的重大危机。
只是就这样撤退，千代心中很是不甘心。
这件事情千代越想越是不甘心。
海老藏看着自家姐姐面露担心之色。
突然，千代看着海老藏说道：“海老藏，木叶在一场大战后物资也会出现紧缺吧。”
海老藏点头。
确实是这么个理。
一般情况下，营地中都不会存放太多的物资。
这是为了预防一个情况，那就是战败撤退的时候，这些物资一旦处理不好就很可能会便宜了敌人。
而且大量的物资也会拖慢行军的速度。
因此，作战物资这种东西都是有专门的后勤部队进行配送。
“既然双方都比较缺物资，那么就在木叶的物资得到恢复前，让罗砂和自来也在桔梗山再打一场。”
“姐姐，你确定要这么做？”
海老藏一脸惊恐地看着自家姐姐。
要知道之前物资比较充足的时候罗砂都没有打下来，现在结果并不会有什么不同。
“阿藏，砂忍要想获胜，我们只能这样放手一搏。”
千代一脸凝重地说道。
海老藏面上也是满是凝重之色。
他不得不承认自家姐姐说地有一定道理。
目前来看，这是砂忍获胜的唯一机会。
不过如此以来，就要看前线罗砂他们的表现了。
翌日早上。
木叶的暗部出现在自来也的帐篷内。
“自来也大人，山下的砂忍有异动，他们要对我们发起进攻了。”
自来也闻言不可置信地看向面前的暗部。
“这是真地？”
“这是我们亲眼所见。”
暗部出声回道。
暗部这么说，自来也立刻说道：“通知下去，让所有人进入防线准备战斗。”
自来也明白砂忍这是要孤注一掷了。
如此以来，这场战斗会比之前那场还要难打。
暗部下去后，自来也咬破拇指双手结印。
“通灵之术！”
烟雾散去，自来也面前出现一只约有二十里米高的小蛤蟆。
“蛤蟆清，你去通知水门，告诉他事情有变，立刻回来。”
“是！”
小蛤蟆点头说完就化作烟雾消失。
另一边，波风水门他们正在赶路，小蛤蟆的身影通过通灵契约凭空出现他们面前。
第一百四十八章 化魔前
波风水门带着卡卡西三人停了下来。
然后他看向突然出现在自己面前的蛤蟆清问道：“蛤蟆清，你怎么会出现在这里？”
“水门大人，是自来也大人让我过来找你的。”
蛤蟆清很是客气地出声回道。
听到与自来也有关，波风水门面上一丝露出笑容：“是自来也老师啊！他有什么事情吗？”
“自来也大人让我转告你事情有变，并让你立刻回去。”
波风水门的神色变得凝重起来。
自来也老师让他这么快回去肯定是发生了很不好的事情。
“我明白了，我马上就回去。”
得到波风水门的回复，蛤蟆清出声道：“水门大人，我的任务已经完成，就回去了。”
“嗯！”
波风水门点头，看着面前的蛤蟆清化作烟雾消失。
接着，波风水门转身看向身后的卡卡西三人。
卡卡西三人同样看着他。
“刚才我和蛤蟆清的对话你们应该都听到了。”
“嗯！”
卡卡西三人一同点头。
他们的面色也很凝重。
三人即使是脑袋不怎么好使的宇智波带土也是意识到了事情的不对劲。
“现在我宣布我们此行的任务就此结束，接下来我们将返回营地。”
视线回到木叶营地。
在自来也的命令下达后，整个营地都是运作起来。
刚赶到校场正准备修炼的纱织等人都是离开了校场来到他们的岗位上。
木叶营地外。
纱织三人在来到他们傀儡师猎杀部队的集合地后就耐心地等待着。
与此同时，波风水门也通过飞雷神之术带着卡卡西三人赶了回来。
他们回来的时候，自来也已经离开营地正在赶路。
出现在自来也身边的波风水门带着卡卡西三人跟上自来也步伐的同时，出声问道：“自来也老师，发生了什么事情？”
已经来到营地外的自来也看向身边的波风水门回道：“水门，砂忍村决定孤注一掷了，他们正准备对我们发动进攻。”
话语落下，他们已经来到了岗位上。
从山上往下看去，已经可以看到山下的砂忍正在集结。
他们即将对山上的木叶忍者发起进攻。
“水门，没太多时间跟你解释了，你现在需要回到你的岗位上去。”
“嗯！”
波风水门点头。
随后他看向身旁的卡卡西三人说道：“我们走。”
卡卡西三人跟上波风水门，一路来到他们的岗位上。
已经集合好的纱织他们见波风水门到达都是看向他。
迎着众人的目光，波风水门笑着说道：“各位，让你们久等了，接下来各位就按照之前所定下来的策略继续行动。”
“嗯！”
众人一同点头。
虽然他们也付出了不小的代价，但是不得不承认，上次的战术是很成功的。
达成一致意见后波风水门就不再言语，等着战斗开始。
纱织他们也在耐心等待着。
山下，砂忍们在集合好后就对山上的木叶忍者发起进攻。
和上次一样的策略，砂忍主要进攻木叶的左翼。
对此，自来也很是熟练地调派部队去帮左翼。
与此同时，波风水门也开始带着纱织他们行动。
一切看起来和之前那场战斗没什么区别。
不过这一切在双方接触到一起后就变了。
这些冲上来的砂忍很是疯狂。
上来就是不要命地对木叶忍者发起疯狂进攻。
一旦处于劣势，砂忍忍者就会用出同归于尽的招式。
轰轰轰——！
起爆符的爆炸声在战场上不绝于耳。
因此，木叶忍者抵挡地很是艰难，并且很快就出现了败退。
自来也看着战场上的惨烈情况，双手不自觉地握紧。
砂忍的这种打法出乎了自来也的预料。
波风水门在带着纱织他们赶到战场后，看到砂忍这样的打法一时就是惊住了。
波风水门不是没见过这样疯狂的人，只是在战场上成片的人这样发疯，给人所造成的冲击可远不止那么一点。
纱织他们也看呆了。
今天的砂忍与之前有很大的不同。
他们完全不要命。
战斗的惨烈程度也随之上升了好几个等级。
心理素质比较弱的，像宇智波带土和野原琳都是情不自禁地吞咽了口吐沫。
“不要怕，我会保护好你们的。”
这时，波风水门扭头看向众人安抚道。
就算战斗再惨烈，他们也要加入其中。
“水门老师，我能保护好自己。”
宇智波带土拍着自己的胸脯回道。
波风水门笑笑，没有多说什么。
接着，他就带着纱织他们加入到了战斗之中。
虽然切入进去很容易，但是在切入进去之后，纱织他们就陷入了战争泥潭之中。
今天的砂忍可没有往日那么好对付。
不成功变成仁的思想充斥着他们的脑海。
即使是会时空间忍术的波风水门也要时刻小心着来自砂忍的临死反扑。
要知道人在这种极限状态下发挥出来的潜力是难以想象的。
就像八门遁甲之术，八门遁甲之术就是凭借人的意志和平日里的锻炼激发人体的潜能。
虽然这些砂忍不能做到八门遁甲八门全开那样，但是就算只有一两门或者三四门也是不容小觑了。
好几次，波风水门都是险而又险地中招。
波风水门都这么危险，纱织他们就更不用说了。
面对这么做的砂忍，纱织很是干脆地采取以暴制暴的策略。
想两败俱伤可以，我陪你们。
反正对于她来说，只要不是很严重的伤，她都能凭借自己强大的身体素质很快回复。
因此，战场上就出现了这样一个画面。
纱织直接无视了对自己进攻的两名砂忍，直接用手中的太刀和金色光剑夺走两名砂忍的生命。
两名砂忍以他们的死亡换来纱织肋部的两处伤口。
对于自己肋部的两处伤口，纱织低头看了一眼就将其无视，然后前去寻找其他砂忍。
这样以来，纱织的杀敌效率就上来了。
砂忍们原本两败俱伤的打法对纱织来说更像是主动来送死。
纱织的异样很快就引起了波风水门他们的主意。
看着和砂忍们一起疯起来的纱织，就算是对纱织有一定的了解，他们也是皱起了眉头。
第一百四十九章 魔人
就算自身身体素质很强，但是这么做也太过糟蹋自己的身体了。
纱织完全没有在意波风水门他们的看法。
疯狂的战斗模式已经让她沉浸在了杀戮之中。
陷入杀戮状态中的纱织，她手中的武器在不知不觉间已经不再是双剑。
而是血红色的巨剑——蛇蝮剑。
在人群中，纱织挥舞着手中灵活多变的蛇蝮剑。
那些抱着以死相拼冲过来的砂忍都是受到了蛇蝮剑的打击。
锋利的剑刃在他们身上留下一道道伤口。
大量的鲜血随之喷洒在空气中，形成血雾。
慢慢地，这些血雾就像被控制着一样往纱织身边聚集，在纱织身后形成一道血红色的蛇形虚影将她整个人覆盖在里面。
血红色的虚影现世，附近都被一股凛冽的杀气所笼罩着。
受到杀气的影响，附近的砂忍和木叶忍者不约而同地停下战斗，目瞪口呆地看向纱织这边。
他们完全不明白到底发生了什么，就被这样一股强大至极的杀气所笼罩着。
像波风水门和卡卡西，他们看着被血红色虚影笼罩着的纱织，眉头皱得更紧了。
这是一个稀奇古怪的东西。
他们的认知让他们无法理解血红色虚影的村在。
不过有一点已经被证明了，那就是这个血红色虚影肯定是一个十分强大的存在。
那散发出来的杀气即使是波风水门也有些胆寒。
通过杀气，他隐约看到了尸山血海。
在对这个血红色虚影很是忌惮的同时，他们也对与血红色虚影有着很大关系的纱织感到担忧。
虽然附近的砂忍和木叶忍者都是停下了战斗，但是纱织并没有停下来。
在血红色虚影现世后，纱织心中的杀戮欲望更深。
她瞅准面前的砂忍继续展开杀戮。
心怀恐惧的砂忍面对纱织的攻击显得不堪一击，眨眼间，就有数名砂忍被纱织干掉。
被干掉的砂忍，他们身上的血气被纱织或者说纱织背后的血红虚影所吸收。
面对纱织的进攻，砂忍们想要反抗，只是在看到纱织背后血红色虚影的时候，他们心中就满是恐惧。
这边的异动很快就被罗砂和自来也所察觉。
看着那血红色的虚影，罗砂坐不住了。
这玩意虽然不明白是什么东西，但是一看就知道不简单。
如果让它这么继续下去后果简直不堪设想。
自来也的眉头虽然皱了起来，但是并没有什么大动作。
因为就目前的情况来看，局势是对木叶一方有利的，所以自来也就先选择按兵不动。
视线回到砂忍后方，在安排好事情后，罗砂就赶往木叶左翼。
相处不远的罗砂很快就通过飞行来到了纱织这边。
在纱织要斩杀掉一名砂忍的时候，罗砂召唤出一面金砂墙挡下了纱织的攻击。
攻击被挡，纱织抽身后退，看向四周，很快就锁定了位于空中的罗砂。
看着会飞的罗砂，纱织的眉头微微皱起。
会飞的敌人可不好打。
在纱织打量罗砂的同时，罗砂也在打量纱织和她身后的血红色虚影。
不过此刻，血红色虚影看起来已经有几分实体的样子，不再是单纯意义上的虚影。
近距离地观察着纱织和她背后的血红色虚影，罗砂才发现纱织的不简单。
那散发出来的凛冽杀气很难让人与纱织的外表联想到一起。
明明是一个十一二岁且长相可爱的小女孩，可是此刻罗砂从她身上感受到地确是尸山血海。
对此，罗砂当然不信是纱织所为。
那么就只有一个可能，这种杀气与纱织背后的血红色虚影有关。
随着罗砂的视线落在血红色虚影上，血红色虚影随即回视罗砂。
罗砂的身体当即一震。
也就在这时，纱织对着空中的罗砂发起进攻。
手中的蛇腹剑延长，刺向空中的罗砂。
危险关头，罗砂回过神，在空中一个紧急避让险而又险地躲过了纱织的直刺。
空气中，几根红色的头发飘荡着。
好危险！
看着下方收剑的纱织，罗砂的神情变得十分凝重。
紧接着，纱织再次对着罗砂发起进攻。
她手中蛇腹剑对准空中的罗砂用力一挥，蛇腹剑就化作灵活的鞭子攻向罗砂。
一直关注着纱织动作的罗砂见此急忙躲避。
爬高一段距离的罗砂看着下方已经延伸到头的蛇腹剑面上露出笑容。
这个距离应该就是极限距离了！
确认完极限距离，也就是安全距离后，罗砂就开始针对纱织进行攻击。
看着罗砂跟纱织打起来。
波风水门和卡卡西就要去支援纱织，只是这时的砂忍们在罗砂到来挡住纱织后已经恢复过来。
罗砂的到来让砂忍们的士气大振。
波风水门和卡卡西一时被这些砂忍所缠住，看着不远处的纱织却是无力支援。
砂忍们没有不识趣地去打扰纱织和罗砂之间的战斗。
那完全不是他们能插手的战斗。
在罗砂现身与纱织进行战斗后，砂忍们已经将纱织的威胁提高到最高档次。
站在大地上的纱织，看着周围升起且围过来的金砂大浪，手中蛇腹剑在自身四周不断挥舞着。
在蛇腹剑的不停鞭打下，那些被罗砂操控的金砂一时间难以靠近纱织。
两个人在这样僵持了片刻后，罗砂便放弃了这个没有多大用的进攻方式。
“小丫头，看看是到底你的防御强，还是我的攻击强！”
罗砂面露狠色。
他的双手开始结印。
磁遁，砂金长矛！
螺旋状的巨大砂金长矛在罗砂形成，向着下方的纱织刺去。
纱织一个后跳躲开。
罗砂操控着巨大的砂金长矛对纱织进行连刺攻击。
接连的攻击，让纱织难以躲开。
对此，纱织很是干脆地和罗砂来了一个硬碰硬。
蛇腹剑和巨大的砂金长矛相撞。
纱织的身体连连后退，不过巨大的砂金长矛也是随之后退了一段距离。
稳住身体后，纱织抬头看着空中的罗砂，那已经变成猩红色的瞳孔在此刻显得更加恐怖。
罗砂在看到后，心头就是一跳。
他隐隐有了不好的预感。
第一百五十章 化魔、空绝斩，千仞
地面上，纱织双手用力握紧手中的蛇腹剑。
原本位于纱织身后的血红色虚影开始钻入纱织身体内。
看到这样一幕，罗砂睁大了眼睛。
心中不好的预感也更加强烈。
不能坐以待毙，我必须做出行动。
心中这么想着，罗砂操控着砂金长矛对着下方的纱织再次发起进攻。
随着血红色虚影开始进入纱织体内，纱织身上的气势就开始攀升，整个人被一层血红色的物质包裹着。
血红色物质下的纱织看起来很是恐怖。
此刻的纱织已经不能说是人，而是魔！
面对来到身前砂金长矛，纱织手中蛇腹剑向前斩出。
两者相碰，纱织的身体后退些许。
她的力量得到了增强。
将这一切看在眼里的罗砂心中更加焦急。
罗砂操控着砂金长矛继续对纱织发动攻击。
纱织挥动着手中的蛇腹剑继续抵挡罗砂的攻击。
两个人这样不停交锋着。
快快快！
整个过程，罗砂很是着急。
随着血红色虚影逐渐钻入纱织身体内，纱织身上散发出来的气势越来越强，他心中的不详感越来越重。
然而，实力不停得到增强的纱织面对罗砂的进攻显得越来越从容。
在这个过程中，纱织背后的虚影已经彻底钻进纱织身体内。
纱织身上散发出来的气势也在这一刻达到顶点。
叮——！
纱织盯着面前攻过来的砂金长矛，用力挥出手中的蛇腹剑，直接将刺过来的砂金长矛击退。
她本人则是站在原地一动不动。
罗砂睁大了双眼。
同时，赶过来支援的自来也也是睁大了双眼。
在罗砂赶过来后，自来也在安排完战斗的事情也赶了过来。
不过此刻这里应该不需要他了。
此刻的纱织已经拥有了正面硬抗罗砂的实力。
对于这件事情，自来也除了震惊就是震惊。
罗砂是砂忍村的风影，就算这位风影如今有很大的水分。
但是纱织只是一名木叶的中忍，才十一岁。
她表现出上忍的实力已经让人很惊讶了，可是现在的她拥有了能够与罗砂作战的实力。
将砂金长矛击退后，纱织看向空中的罗砂，双手握紧手中蛇腹剑对着前方用力斩出。
纱织的这一击直接将空间撕裂，打开了一个通道。
自空间通道内，一只只血红色的蛇形生物迅速钻出来。
它们是魔人。
是魔人中的下等魔人克库斯。
作为下等魔人，克库斯对于上等魔人来说就是随时可支配的奴隶。
纱织如今就是魔。
而且她还不是一般的魔。
她体内的魔人之力来自于魔王塔莫斯。
因此，对于下等魔人克库斯，已经化身为魔的纱织有着绝对的支配权。
看着从空间通道内爬出来的密密麻麻的蛇形生物，自来也想到了之前纱织跟他说的话。
纱织之前跟他说过自己有通灵兽，只是在平时不方便将其召唤出来。
如今自来也看了一眼，发现确实不方便召唤出来。
有气势归有气势，但是这形象着实是不怎么好，而且跟大蛇丸那家伙的通灵兽很像。
罗砂看着地面上被纱织召唤出来的一只只怪物，面色苍白。
这些怪物的数量很多，而且看样子实力都不差，如果让它们扩散出去，那么对砂忍来说后果不堪设想。
不过，魔人克库斯并没有扩散出去。
她们在纱织的控制下一直围绕在纱织周围。
纱织的目标是罗砂。
在第一千只魔人克库斯从空间通道内钻出来后，纱织就关闭了空间通道。
她双手握紧手中的蛇腹剑，将其高高举起。
那些魔人克库斯在纱织举剑的那一刻，一个个争先恐后地化作血色的光点汇聚到蛇腹剑的剑身上，化作蛇腹剑身上的剑刃。
罗砂不解地看着这一幕。
对于纱织的攻击，他一时看不明白。
所以，他不敢轻举妄动。
此刻的纱织已经是和他同一个等级的强者。
罗砂不知道地是，蛇腹剑虽然是一把武器，但其实它是由三个魔人组成。
魔王塔莫斯是剑柄，魔人普诺是剑身，魔人克库斯是剑刃。
这一千只魔人克库斯在这一刻都是化作蛇腹剑的剑刃。
虽然过程看似很繁琐，但是一千只魔人克库斯从出现到被纱织用蛇腹剑吸收，一切只发生在数秒间。
罗砂的目光紧紧盯着纱织手中的蛇腹剑。
刚才的一切他都看在眼里。
他明白纱织将所有的攻击都汇聚在接下来的这一剑上。
要阻止她发动攻击！
心中想明白这一点后，罗砂操控砂金长矛再次对纱织发起进攻。
对于攻过来的砂金长矛，纱织完全不予理会。
纱织高高跳起，来到罗砂身前的她对着空中的罗砂挥出手中的蛇腹剑。
“去死吧！”
空绝斩，千仞！
这一刻，罗砂的眼中满是血红色的光芒，那是蛇腹剑的剑身上散发出来的血红色光芒。
轰——！
蛇腹剑血红色的剑刃斩在罗砂周围形成的金色砂球上。
关键时刻，罗砂还是使出了自己的保命技能。
不过下一刻，罗砂所藏身的砂球就飞了出去。
藏在里面的罗砂感觉五脏六腑都移了位。
就算他的身体没有直接承受纱织的这一击，但是这一击所造成的冲击力也不是那么好承受的。
在将罗砂打飞后，纱织的身体就落在地面上。
她身上的血红色随之褪去，整个人也退出了魔化状态，恢复她原本的样子。
不过纱织此刻整个人看起来很是虚弱。
刚才的战斗几乎耗尽了她身体内的所有能量。
看着很是虚弱的纱织，周围的砂忍们见机就是杀过来。
就在这时，波风水门带着卡卡西突破砂忍们的阻挡来到纱织身边。
面对蜂拥而上的砂忍们，波风水门就带着卡卡西和虚弱的纱织离开了这处战场。
砂忍们突然失去了目标，一个个都是手足无措地停了下来。
将这一幕看在眼里的自来也开始指挥木叶忍者收拾残局。
同时，他也开始出手对付那些砂忍。
虽然出现了意外，但是就结果来说是比较好的。
罗砂被打飞，以刚才纱织的攻击来看，受伤绝对不轻。
第一百五十一章 卡卡西的在意与关心
视线来到纱织这边。
被波风水门和卡卡西带出砂忍包围的纱织从刚才开始就处于失神的状态中。
刚才发生的战斗她虽然有印象，但是进行战斗的人对她来说却又不像是她。
好像指挥她身体的人是其她人，而不是她。
左右环视一圈确认附近暂时没什么危险后，波风水门低头看着怀中一身血污的纱织问道：“纱织，你没事吧？”
纱织回过神。
她仔细感受了一下此刻的状态抬头看向波风水门回道：“水门老师，我没事，就是刚才的消耗有些大。”
波风水门轻轻点头，和身旁的卡卡西都是面露轻松之色。
接着，波风水门看向卡卡西说道：“卡卡西，纱织接下来应该是没法继续战斗了，你来照顾她，带着她离开这里，我回去继续战斗。风影罗砂在刚才被纱织打败，这时候是最佳的反击时机，我要回去帮助自来也老师把战果最大化。”
说完，他就蹲下身把怀中的纱织递交给卡卡西。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
就在他要伸手接过纱织的时候，纱织看向波风水门出声说道：“水门老师，不用麻烦卡卡西，接下来我自己能保护好自己，所以就让卡卡西跟你一起回去帮忙吧。”
被波风水门这么抱着纱织心中没什么感觉，但是想到自己要被卡卡西这么抱着，纱织心中就慌了。
波风水门低头看着纱织，面露严肃之色：“纱织，在自身安全的问题上不要大意。这场战斗你已经为村子做出了很多，接下来我们一定要保护好你的安全。”
面对这么强势的波风水门，纱织完全没有抵抗之力。
只能任由波风水门把自己交给卡卡西。
做完这一切后，波风水门看着面前抱着纱织的卡卡西，说道：“卡卡西，接下来你一定要保护好纱织的安全！”
“嗯！”
卡卡西用力点头。
波风水门面上露出微笑。
接着他的身影就是突然消失在两人面前。
附近顿时只剩下卡卡西和纱织两个人。
两个人互相看向对方。
卡卡西出声说道：“纱织，水门老师已经离开了，接下来我带你回营地。”
说完，卡卡西就抱着纱织向营地所在赶去。
无法反抗的纱织只能任由卡卡西这么抱着自己。
两个人在树林间穿梭着。
一路上看到砂忍的影子，卡卡西都会带着纱织刻意避过去。
在卡卡西怀中，纱织看着卡卡西为自己的安全紧张的样子，说不出来心中是什么感觉。
这不是波风水门的吩咐那么简单，更多地还是卡卡西自己发自内心地要这么做。
因为纱织明白卡卡西就是这么一个外冷内热的人。
如此过了好一会儿，卡卡西终于带着纱织离开了战场。
这时，卡卡西的心放松了不少。
他低头看了一眼怀中的纱织，出声说道：“我们已经离开了战场区域，马上就回到营地了。”
“嗯！”
纱织轻轻点头，没有多说什么。
不过她的内心可不像她的嘴一样。
她内心的想法很是复杂。
卡卡西对自己的在乎和关心她是看在眼里，只是这样下去真地好吗？
卡卡西能够从黑暗中走出来，纱织是很开心。
不过事情好像朝着不可控的方向发展了。
对此，纱织并没有什么心理准备。
卡卡西再次低头看了一眼纱织。
看着走神的纱织，他神情略微一呆，随后就继续看向前方，默默地抱着纱织向营地赶去。
两个人在接下来的赶路中都没有再搭话。
好在，战斗发生地离他们的营地并不是很远。
很快，卡卡西就抱着纱织赶了回来。
回到营地的卡卡西带着纱织向医疗忍者的营地赶去。
他没忘记纱织身上受的伤。
虽然纱织的恢复能力很强，但是那么重的伤，卡卡西心中还是很担心。
而且如今纱织的消耗还这么大。
事实上，卡卡西的担心是对的。
虽然纱织的身体恢复力很强，但是在自身能量匮乏的情况下，也只能保证身上的伤势不另一步恶化。
来到医疗忍者营地，这里已经有很多从战场上送下来的伤员。
医疗忍者们在不停忙活着，为那些伤员们疗伤。
虽然还没有成为一名正式的医疗忍者，但是师出名门的静音已经能帮上忙，帮伤员处理身上的伤势。
卡卡西抱着纱织过来，刚为一名伤员做好包扎的静音就注意到了他们。
看到一身血污的纱织，她立刻冲过来。
“卡卡西前辈，请跟我来。”
“嗯！”
卡卡西在呆了一下后，随后点头。
在静音的带领下，卡卡西带着纱织来到一个营帐内。
“卡卡西前辈，把纱织前辈放在上面吧。”
静音指着床铺说道。
卡卡西照做。
随后，静音就开始检查纱织处理身上的伤势。
卡卡西在一旁很是疑惑地看着静音。
他对静音并没有印象。
可是静音却认识他，而且还认识纱织。
相比之下，纱织就没想那么多了。
她清楚地知道，做为“名人”，这种事情是很常见的。
你不认识别人，别人却认识你。
就在静音脱纱织身上衣服的时候，注意到突然脸红不已的纱织，意识到什么的她转身对身后卡卡西说道：“卡卡西前辈，接下来你能回避一下吗？”
“啊——！不好意思，非常抱歉。”
卡卡西在呆了一下后看着纱织已经被脱掉一些的衣服，意识到什么的他立刻冲了出去。
刚要开口说些什么的纱织见卡卡西出去，心放了下来。
放下心后，纱织看着心细的静音面露笑容出声问道：“那个，方便问一下你的名字吗？”
“纱织前辈，我的名字是静音，加藤静音，是你和卡卡西前辈在忍者学校的后辈。”
静音出声回道。
随后她就开始动手脱纱织身上的衣服。
静音可能是自己的后辈纱织知道。
不过对于加藤静音这个名字，纱织是没有想到的。
接下来纱织就没再打扰加藤静音。
虽然身上的伤势因为自己身体比较强的原因不会进一步恶化，但还是早一点处理好比较好。
第一百五十二章 卡卡西前辈，你还不能进去
花费一点时间后，静音就将纱织身上满是血污的衣服脱了下来。
对于在女生面前脱光光，纱织已经有了很强的抵抗力，并没有什么不适。
静音看着纱织身上的伤口呆住了。
纱织身上的伤口很多，虽然伤口的情况已经稳定住了，但是这个样子看起来仍然很是吓人。
而且这么多伤口还是在一个很是可爱的女孩子身上。
“纱织前辈！”
“没关系的，静音，其实如果不是因为身体消耗有些大，消耗的能量暂时补充不上来的话，我完全不用到这里来。”
看着担忧的静音，纱织笑着说道，对于身上的伤完全不在意。
在战场上战斗怎么可能会不受伤。
尤其是如今她的实力还不是很强。
看着完全不在意的纱织，静音一时不知该说什么好。
接着她一边帮纱织处理身上的伤口，一边出声问道：“纱织前辈也会医疗忍术？”
“会一些。”
纱织点头。
她明白静音的意思。
只是她的“医疗忍术”有些特殊。
“这样啊！那这样以来纱织前辈你一定经历了很是激烈的战斗。”
“前线的战斗确实很激烈。”
想到之前历历在目的战斗，纱织点头。
在帮纱织处理好身上的强力后，静音看了眼一旁纱织那沾满血污和漏洞的衣服，对面前被自己绑了一身绷带的纱织出声说道：“纱织前辈，你的衣服不能穿了，我去给你拿件病号服先穿着。”
说完静音就拿起一旁纱织的衣服起身。
“嗯！”
纱织轻轻点头，目送静音拿着自己的脏衣服离开。
在静音走后，纱织抬头看着头顶的帐篷。
她心中想着之前自己的战斗。
虽然那种状态下的自己爆发出了很强的战斗力，但是对于那种状态，纱织却感到很是恐惧。
是自己但又不是自己。
给她的感觉就是自己的身体不受自己控制，好像是另一个人在操控自己的身体。
营帐外面，静音在走出来后就看到旗木卡卡西正背对着门口站着。
“卡卡西前辈！”
看着卡卡西的样子，静音笑着出声喊道。
卡卡西转身看向静音。
“纱织前辈身上的伤口我已经处理好了，不过现在情况有些特殊，你还不能进去见她，需要等一段时间。”
卡卡西很是疑惑。
纱织身上的伤这么严重吗？
不都是普通的伤口吗？
而且纱织的身体素质可是很强的。
这些问题在卡卡西注意到静音手上纱织衣服的时候都消失了。
“我……我知道了。”
他移开视线回道。
静音看着奇怪的卡卡西，没有多想就离开了。
在她走后后，卡卡西看着眼前的帐篷脑海中不自觉地脑补出了一副画面。
接着他猛地摇了摇头，让那副画面在自己脑海中消失。
没过多久，静音就拿着一身病号服走了回来。
“卡卡西前辈，你还要再等一会儿才能进去。”
在门口静音对卡卡西说道。
卡卡西点头表示自己明白。
于是，静音就放下心走进营帐中。
营帐内，静音看着纱织说道：“纱织前辈，我把病号服拿过来了。”
纱织回过神，看向静音笑着回道：“麻烦你了，静音。”
接着静音就上前帮纱织穿病号服。
穿好之后，静音满意地点了点头。
“纱织前辈，我去叫卡卡西前辈进来。”
说完，静音就走出帐篷。
“卡卡西前辈，你可以进来了。”
卡卡西点头，跟着静音走进帐篷内。
看着床铺上已经换上一身病号服的纱织，卡卡西出声问道：“纱织，你现在感觉怎么样？”
“我感觉好多了，静音处理伤口的能力很好。”
卡卡西心中松了口气。
“纱织前辈，卡卡西前辈，营地内其它地方还需要我，我就不再这里多待了。”
“嗯！麻烦你了，静音。”
纱织点头，随后和卡卡西一起目送静音离开。
“纱织，你认识她？”
静音走后，卡卡西看着纱织出声问道。
纱织出声回道：“我之前并不认识她，不过据静音说，她是我们的后辈。”
卡卡西点头，心头的一个疑惑得到了答案。
“那个，卡卡西。”
这时，纱织突然红着脸对卡卡西说道。
卡卡西看向纱织。
“你能不能帮我去找一些吃的回来？”
虽然有兵粮丸这种蕴含高能量、高营养的食物，但是对于这种极其难吃的食物纱织是不怎么感冒的。
能不吃就不吃。
而且这种东西吃多了对身体并不好。
不过想要让自己的身体快速恢复，补充身体的能量是不可缺少的。
所以，也就只能让卡卡西帮忙了。
“嗯。”
卡卡西点头，随后就转身离开了营帐。
卡卡西来到了厨忍们的营地。
在得知了情况后，一位厨忍大叔很是热情地为纱织做出了数道美味的菜肴。
“小伙子，快去跟你朋友送过去吧。”
厨忍大叔将装满饭菜的餐盘交给卡卡西说道。
“谢谢大叔。”
卡卡西道完谢，就端着餐盘向医疗忍者营地快速赶去。
强大的身体平衡力使得卡卡西手中的餐盘一点汤水都没有洒下来。
“抱歉，纱织，让你久等了。”
回到营帐，卡卡西端着餐盘说道。
看着回来的卡卡西和他手中装有食物的餐盘，纱织摇头说道：“没关系，卡卡西你已经很快了。”
说完纱织就从床铺上坐起来，准备开动。
卡卡西见此便把手中的餐盘放到纱织身前。
闻着食物的香味，纱织笑着双手合十道：“我开动了。”
话语落下，纱织就拿起筷子开动起来。
因为身体很是缺乏能量，所以纱织完全没有顾忌身旁的卡卡西，将餐盘中的食物大口大口地往嘴里塞，然后一股脑地往肚子里咽。
对于纱织的吃相，卡卡西看得目瞪口呆。
没过多久，纱织就把餐盘中的食物尽数解决掉了。
身体补充了能量，纱织整个人感觉又好了不少。
“好舒服！”
“谢谢你，卡卡西。”
接着她对卡卡西道谢道。
“不客气！”
卡卡西随口回道。
紧接着他看着纱织出声问道：“纱织，你还需要什么吗？”
第一百五十三章 过河拆桥与封存魔人之力
纱织轻轻皱眉。
过了一会儿，她轻轻摇头，笑着回道：“已经够了。”
“恩！”
卡卡西轻轻点头。
看着仍然守在自己身边的卡卡西，纱织神色有些不自然地出声说道：“卡卡西，其实你不用继续守在我身边，我身上的伤势已经得到有效治疗，身体内在刚才也补充了能量，再过不久我就能完全恢复了。”
卡卡西看着纱织。
“所以，你与其这么无聊地守在我身边，不如回到前线，以你的实力，肯定能够在前线发挥一些作用的。”
卡卡西面上露出意动之色。
不过想到波风水门的安排，以及自己内心中那不可言明的私人想法，卡卡西出声说道：“纱织，水门老师给我的任务是保护你的安全。”
看着突然改变主意到卡卡西，纱织继续说道：“我现在已经很安全了，这里是木叶营地，砂忍们就算还有力气战斗，也不可能将战火烧到这边。”
看着一心想让自己回到战场的纱织，卡卡西在沉吟一会儿后，便答应下来道：“好吧，那纱织你接下来要照顾好自己。”
“放心吧，我会照顾好自己的。”
纱织脸上露出笑容回道。
卡卡西见此便放心离开了营帐。
在卡卡西离开后，纱织顿时感到放松不少。
“呼——！”
刚才，被卡卡西一直近距离地看着她感到很是不自在。
尤其是在想到是卡卡西很是用心地将她抱回来的时，她的内心就很不平静。
如今，卡卡西走了，纱织就不用担心那么多。
就算自身表现地有什么不对劲的地方，也不用怕卡卡西发现。
在卡卡西离开后不久，纱织的内心也就不再想与卡卡西有关的事情，而是再次去想刚才战斗的事情。
对于自己与罗砂的战斗表现。
纱织已经在内心中有了猜测。
和罗砂战斗地是自己，不过是另一个自己。
对于这种情况的发生，纱织心中提高了警惕。
她虽然需要强大的力量，但是并不希望强大的力量反过来掌控自己。
更是不想把自己搞成人格分裂的样子。
然而，如今这一情况已经显现出来。
魔剑力量还好说，根据纱织的了解，不会有什么不好的地方。
关键就是魔人之力和冥王之力。
这两者纱织不敢打包票。
这次出事地就是魔人之力。
在那种疯狂的战斗中，她在不知不觉间就入了魔。
还好最后她恢复过来。
如果自己真地成了一名魔，对于接下来的事情纱织不敢继续想象下去。
纱织回过神。
她躺在床铺上看着帐篷的顶部，心中下了一个决定。
她要暂时封存体内的魔人之力。
虽然有过河拆桥的嫌疑，毕竟魔人之力在刚才的确帮自己打败了罗砂，但是这是为了自己的长远着想，过河拆桥就过河拆桥吧。
总比那一天神不知鬼不觉地被魔人之力给吞噬了强。
到时候她就不是人，而是魔了！
也就在这时，纱织的左手突然感到一痛。
纱织的注意力立刻转移到自己的左手上。
虽然左手很痛，而且疼痛还在向全身蔓延，但是纱织脸上确是露出笑容。
她知道自己的做法是对的。
体内的魔人之力可不是安份的存在。
尤其是魔人普诺。
接着纱织就调动自身所拥有的其它力量来镇压体内异动的魔人之力。
在仙术查克拉，魔剑之力以及冥王之力的压制下，魔人之力在纱织体内引起的暴动很快就被纱织所平息掉。
纱织身上的痛感也是随之消失。
不过这么一番折腾，让纱织本来恢复些许的身体回到了原点。
纱织面上露出苦笑。
对此，她也没什么好办法，只能等身体自行恢复过来。
这么一想，纱织发现身边有个人还是好一些。
在自己身体不方便的时候，可以帮忙做一些事情。
就比如说，再去给她拿一些食物过来，方便她恢复能量。
在纱织想到这一点的时候，另一边的卡卡西已经离开营地，直奔战场而去。
一路上卡卡西遇到了不少从战场上撤下来的重伤员。
看着那些重伤员，卡卡西心中明白。
虽然木叶如今已经占据优势，但是要想打赢这场战斗，木叶仍然需要付出一定的代价。
砂忍们就算处于弱势，也不可能完全站着不动让木叶忍者们轻而易举地杀掉他们。
他们会反击，甚至在死亡的威胁下会爆发。
视线来到战场上。
虽然木叶的伤亡一直在增加，但是自来也仍然指挥着木叶忍者咬住砂忍，对砂忍进行反攻。
自来也明白。
这是一个绝佳的反攻机会。
罗砂被纱织打败，受了很严重的伤。
没了罗砂的砂忍，这场战斗砂忍败局已定。
自来也就是要抓住这次机会尽可能地扩大木叶的战果，争取一战定乾坤。
这一战把砂忍打残，打痛。
不说让砂忍再也不敢进攻火之国，起码在短期内能够保证火之国西南部的平静。
这就能够让木叶忍者们缓口气。
要知道，这场战争已经持续了两年。
两年的时间，战斗都没有停止过。
与此同时，自来也自身也在冲锋陷阵，将砂忍组织起来的防线撕碎。
没了罗砂，砂忍们所组织起来的防线对自来也来说不堪一击。
在赶到战场后，卡卡西看着混乱的战场，直接埋头冲了进去。
见到砂忍，卡卡西就是冲上去与其进行作战。
凭借着极快的速度，砂忍们完全奈何不得卡卡西。
掌握着主动权的卡卡西将自己的目标一个个解决掉。
这场战斗一直持续到傍晚时分才结束。
木叶忍者们不只将砂忍们击退，还连带着端了砂忍在桔梗山下的营地，将剩下来的砂忍忍者们赶出了火之国。
战斗结束后，桔梗山俨然成了一片地狱。
到处都是尸体，有砂忍的，也有木叶忍者的，双方的鲜血几乎染红了整片山林。
这场战斗木叶虽然也付出了很大代价，但是结果是喜人的。
自来也很是顺利地完成了他心中的目标。
岩忍与砂忍先后退去，火之国西南部暂时安静下来。
第一百五十四章 身体的发育
视线回到木叶营地。
将近一天的时间过去，纱织的身体已经恢复了过来，身上的伤也是好得差不多了。
就在纱织准备去找静音告别要“出院”的时候，静音从外面走了进来。
看到静音，纱织眼睛一亮，说道：“静音，你来得正好，我刚好有事情找你。”
静音看着纱织出声问道：“纱织前辈，你找我做什么？”
她的脸上中满是疑惑与好奇之色。
“是这样的，一天过去，我已经恢复地差不多，所以我就不在这里给你们添麻烦了。”
虽然一天纱织都没怎么出去，但是通过外面的动静，纱织还是能够对如今的情况有一个大概的判断。
今天这场战斗打得很是激烈，而且打得时间很长，就在不久前，还有伤员被送过来。
静音板起小脸很是严肃地回道：“纱织前辈，你在说什么，你是病人，治好你是我们的责任和义务。另外，就算是忍者，恢复能力要比普通人强，可是你身上的伤也要几天的时间才能愈合好，你怎么能够这么不爱惜自己的身体。”
不过说着静音脸上就露出担忧之色。
不管是严肃，还是担忧，静音都是为了纱织好。
纱织脸上露出很是无奈地苦笑，然后看着静音解释道：“静音，我明白你的意思。在这里我要跟你说，我并没有不爱惜自己的身体，我身上的伤真地已经好得差不多了，不信你可以检查一下。”
“真地？”
纱织这么说，静音睁大了双眼，心中也是信了许多。
“嗯！”
纱织点头：“你现在就可以检查。”
“那我检查一下。”
静音说完就来到纱织身前开始检查纱织的身体。
她先是脱下纱织外面的病号服露出里面的绷带装，随后她为纱织解下身上的绷带装。
在绷带解下的那一刻，静音看着纱织的伤口长大了嘴巴。
“怎么样，我说地没错吧。”
纱织同样看了一眼自己身上的伤口，随后笑着对静音说道。
此刻，纱织身上的伤口已经愈合地差不多，就剩一些疤痕。
而以纱织的身体，再过一段时间，这点疤痕也会消失不见。
回过神，静音看着纱织很是惊讶地问道：“纱织前辈，你的身体是怎么回事？”
这种恢复力未免太过变态了。
这还是人吗？
静音心中陷入了深深地怀疑之中。
“这其实没什么，这个世界上有一些人的身体比我还要变态。”
纱织出声回道。
静音完全不敢相信纱织所说的话。
如果恢复能力比纱织还强，那么那些人还会受伤吗？
只怕身体刚受伤身上的伤口就愈合了。
静音不知道地是，这一点她还真没猜错。
看着三观已经被刷新的静音，纱织没有跟她过多解释什么，出声说道：“好了，静音，我的身体你已经检查过了，现在我应该能离开了吧。”
说话间，纱织将自己被静音脱下的病号服穿上。
静音回过神，看正在穿病号服的纱织说道：“纱织前辈，依你身上伤口的恢复程度，你现在已经可以出院了。”
穿好衣服的纱织对着静音露出一个笑容说道：“今天真是麻烦你了，静音。”
“纱织前辈，我刚才不是说了吗？这是我们的职责和义务。”
“嗯！我知道。”
纱织点头应道。
接着纱织就从床铺上站起来准备离开这里。
营帐门口，纱织对静音说道：“静音，你接下来不用送我，我自己一个人离开就行。”
“嗯！”
静音点头，随后她目送纱织离开。
这边纱织前脚刚离开医疗忍者营地，随后她就在前方看到了走过来的波风水门等人。
在战斗结束后，波风水门等人在从卡卡西哪里得知纱织在医疗忍者这里后便决定一起来看望纱织。
看到纱织从医疗忍者营地走出来，他们神情就是一呆。
卡卡西的眉头随后就是皱起来。
“水门老师，还有各位，晚上好。”
看到他们，纱织走过去出声打招呼。
“纱织，你怎么出来了，你身上的伤？”
“水门老师，我身上的伤已经没问题了，不然静音可不会让我出来。”
“静音？”
波风水门的眉头微微皱起。
这个名字很熟悉啊！
“水门老师，怎么了？”
纱织出声问道。
“纱织，你说地静音是不是一个黑色短发的小姑娘，比你和卡卡西要小一些。”
“嗯。”
纱织点头。
她心中已经猜到了波风水门的想法。
他应该是想确认这个静音是不是那个静音。
“真地是她啊，这种的话我也就放心了。”
波风水门笑着说道。
他对静音有印象。
是纲手身边一个很是认真地小女孩。
既然她放纱织离开，那么纱织就没什么问题了。
在确认纱织没什么问题后，波风水门没有多呆就告辞离去，把时间和空间留给纱织和卡卡西他们。
纱织看着众人提议道：“晚餐应该要开始了，大家都先回去换身衣服，然后一起去吃晚餐，怎么样？”
这时，纱织身上穿得还是病号服。
她之前的衣服已经不能穿了。
卡卡西他们身上的衣服这时也不能穿了，上面满是血污。
只是因为急于来看望纱织，所以忽略了这一点。
纱织的话让众人都是意识到了这一点。
对此众人都没意见。
毕竟谁也不想一直穿着一件脏衣服。
紧接着，他们就分开。
纱织和夕日红回到了她们的营帐内。
在拿出换洗的衣服后，纱织就将身上的病号服脱下来。
旁边，夕日红打量着纱织的身体。
纱织身上已经结疤的伤口让她心中松了口气。
紧接着在看到纱织胸前那已经凸起的两小块时，夕日红脸上就是露出不怀好意地笑容，说道：“纱织，你哪里已经有这么大了啊！”
虽然她们之前经常一起泡澡，但是夕日红在之前并没怎么注意过纱织的身体发育情况。
也是在刚才，她才注意到纱织的身体有了很大的不同。
纱织的身体在僵了一下后，她迅速把手中的衣服穿在身上遮盖住自己那已经有一定弧度的身体。
第一百五十五章 长大后会变得更大
“纱织，你这么害羞做什么。大家都是女生，互相看一看又没什么，你想看的话也可以看我的。”
说着夕日红大大方方地脱下身上的衣服。
纱织的视线移过去，就看到夕日红那绑有少量绷带的身体上有着很明显的两团凸起。
虽然还不是很大，但是与纱织自己的相比，明显要大一些。
看了一眼纱织就移开视线。
与此同时，她的脑海中不禁幻想起夕日红成年后的样子。
在原著中，成年后的夕日红有着很棒的御姐身材。
接着纱织就联想到自己。
想到今后的自己，纱织猛地摇了摇头。
虽然那一天早晚会到来，但是纱织心中还是有些不能接受。
身材好是一件好事，可问题的关键是她的内心并不是一个纯粹的女孩子。
看着纱织突然间很是激烈的反应，夕日红出声问道：“纱织，怎么了？”
“没什么。”
纱织把头扭向夕日红，随后又移开。
紧接着，她的脸上泛起一丝红晕出声说道：“红，你还是快点把衣服穿上去，不要让大家等太久。”
看着纱织又不正常的反应，夕日红顺着纱织刚才的视线低头看了一眼自己的胸口。
这一刻，夕日红的脑海中隐隐明白了什么。
这个东西她和纱织同为女生虽然都有，但是年纪比她小、发育时间跟着少一些的纱织明显要小一些。
想到这，夕日红心中又想明白了纱织刚才的反应。
纱织应该是第一次面对这种事情，所以才会显得手足无措。
而她比较年长，发育的时间也要多一些，所以这种事情要早一些时间经历。
想想自己之前的经历，夕日红就更加理解纱织心中的想法了。
于是，夕日红便看向纱织说道：“纱织，放心吧，你只是年纪比我小，才显小，等你跟我一样大后，肯定会变地更大，对此也会比比较习惯。”
更……更大！
想到自己之后的样子，纱织再次摇了摇头，让自己不要去想。
大了不是不好，只是她的心让她不敢往哪方面去深想。
也许就像夕日红说地那样，她以后慢慢就会习惯了。
就比如现在她已经习惯了以女生的身份生活。
这种潜移默化的影响真地很可怕。
不过那不是现在，现在的她可不习惯两个大白馒头长在自己胸口。
在纱织陷入内心思考的时候，夕日红拿出自己的换洗衣服穿上去。
等纱织回过神，夕日红已经为自己穿好。
看着这样的夕日红，纱织的神色好了不少。
她出声说道：“穿好了我们就走吧。”
“嗯！”
夕日红点头，跟着纱织走出营帐。
随后，两个人来到打饭处与卡卡西他们汇合到一起。
见面后，纱织对已经在等着她们的卡卡西等人说道：“抱歉，让你们久等了。”
夕日红也是面露歉意。
“纱织，红，你们不用太过在意。我们也是刚到不久。”
野原琳出声回道。
这时，宇智波带土接着野原琳的话说道：“我们快去排队吧，队伍已经很长了，再不去排的话就要落到更后面了。”
众人闻声看去。
果然，打饭处已经排起长长的队伍。
打了一天仗，大家的肚子都是空荡荡的，急需要美味而又有营养的食物来填满自己的肚子。
好在，厨忍们早已预料到这一点。
因此，晚上准备的食物完全够所有人吃的。
吃完晚饭，纱织他们没有分开，而是聚集在一起聊天。
纱织问了一些她离开后战场上的事情。
通过阿斯玛他们的讲述，纱织对后续的情况有了一个大概的了解。
罗砂被她打败后，砂忍村进攻的势头就没了，木叶由守转攻，将砂忍村的忍者赶出了火之国。
对于这个结果，纱织是没想到的。
看样子她应该是立了一个大功。
虽然真正立大功地应该是另一个自己，另一个自己刚被自己所封存，但是对于别人来说，她们就是一个人。
所以，纱织心中对此并没有过多计较。
就算另一个自己立了再大的功，她给自己所带来的威胁也是不容忽视的。
虽然功过可以相抵，但也要看是什么功和什么过。
就这件事情而言，显然是不能功过相抵的。
讨论完后，纱织他们就分开了，准备回到各自的营帐好好休息。
纱织和夕日红走在一起。
就在她们走到营帐门口的时候，一名忍者走过来说道：“中忍早川纱织，自来也大人想要见你。”
纱织在呆了一下后，回道：“我知道了，我马上就过去。”
忍者闻言一个闪身消失了。
纱织转身对夕日红说道：“红，你先进去吧，我去找一下自来也大人。”
夕日红笑着说道：“纱织，你快点过去吧。自来也大人叫你，应该是要就你今天的表现好好奖赏你，你可是立了大功。”
纱织面上露出不好意思的笑：“那我就走了。”
与夕日红分开，纱织来到了自来也的营帐。
“自来也大人！”
看着面前自来也，纱织很是恭敬地喊道。
“纱织，很是不好意思，这么晚还让你过来，只是有一些事情，我需要跟你确认一下。”
“自来也大人，你想确认什么事情？”
“你今天白天和罗砂的战斗我看得很清楚，那种状态下的你看起来很奇怪，身上散发着一股凛冽的杀气，让周围的人感到胆寒。
当然，这并不重要。
如果需要的话，我也可以造成差不多的效果。重要地是不只是砂忍受到了你的影响，就连木叶忍者也受到了影响。”
纱织深吸一口气，回道：“自来也大人，对于那件事情我很抱歉。”
自来也笑道：“纱织，你不用太过紧张，我并不是在怪罪你，毕竟你并没有对木叶忍者造成真实的伤害，我只是想了解一下情况。”
纱织正了正神色，看着自来也出声说道：“自来也大人，我明白你的意思。既然你这么说，那么我也就不做隐瞒了。”
“嗯！”
自来也点头，同样摆正神色等着纱织接下来的话。
第一百五十六章 人格分裂
“跟砂忍村进行战斗时的我并不是我。”
纱织的话让自来也有些听不明白。
他出声问道：“纱织，你这话是什么意思？”
纱织回道：“就是字面上的意思，那是另一个我。”
自来也很是惊讶地说道：“另一个你？”
“没错！”
纱织点头。
“纱织，你的意思是，你有两个人格吗？”
通过纱织的话，自来也很快就想到了人格分裂。
“可以这样理解。”
纱织回道。
自来也面露凝重之色。
人格分裂，这可不是一件小事。
而且纱织的另一个人格很危险。
实力强，且对任何人都有敌意。
对于自来也的反应，纱织的神色很是平静。
她相信自来也。
自来也虽然好色了些，但是除了这一点外，他是一个非常优秀的人，值得自己去信任他。
自来也再次问道：“纱织，你这种情况是才有的吗？”
“是的，之前并没有发生过。”
看着并不是很在意的纱织，自来也出声说道道：“纱织，在这里我要提醒你，你这种情况可是很危险的。”
这不只是对于纱织身边的人，还对于纱织自己。
虽然两个都是纱织，但是两个纱织却是有着很大的区别。
面前这个纱织是一个优秀的木叶忍者，另一个纱织则不一样。
她很危险！
她会危害纱织自身和纱织身边的人。
自来也想到地纱织也是想到了。
并且她已经做出了一些行动。
因此，纱织很快就给出了自己的回复：“自来也大人，你说地这些我都明白！请自来也大人您放心，这件事情我会处理好的。”
“纱织，你一个人能处理好吗？”
自来也不放心地问道。
虽然纱织很优秀，但是这件事情可不是寻常事情。
所以，这由不得自来也不关心。
纱织的另一个人格一旦获胜。
他们不只要失去纱织，还会多一个危险的敌人。
纱织笑道：“没关系地，只要平时注意一些，另一个我掀不起来什么风浪。”
自来也对自己的担忧她看在眼里。
虽然其中蕴含了一些其它因素，但是里面绝对有对自己这个人的关心。
自来也眉头皱起。
纱织把话说地很轻松，可是只要仔细分析，就能发现里面的漏洞。
那需要纱织时刻注意着。
也就是说，一旦纱织不留意，另一个她还是会冒出来的。
尤其是再遇到今天这样的情况。
虽然这边的战斗已经告一段落，但是自来也明白，战争并没有就此结束。
接下来还有许多战斗在等着他们。
自来也看着纱织很是严肃地说道：“纱织，针对你的问题，我觉得你还是特别注意一下为好。”
“自来也大人，你的意思是？”
纱织出声问道。
她的心中也不由得担心起来。
虽然通过原著她认为自来也可信，但是真要出了什么事，她可就苦了。
纱织问出来，自来也便顺着说出了自己的意见：“纱织，你的事情我会跟三代火影大人详细说明。我的意见是你先回到后方，去找一些这方面的专家针对你的问题进行处理，等情况稳定之后再做其它的打算也不迟。”
这是自来也所想到的比较好的方法。
他本来就不想让纱织这些孩子们上战场，如今能送回去一个就是一个。
而且，自来也觉得纱织会变成这样应该就与这场战争有关。
虽然忍者平日里执行的任务就很危险，但是与残酷的战场相比还是差些。
纱织尽管很强，但毕竟是一个女孩子。
就像纲手，她的精神也因为战争出了很大的问题。
再次想到纲手的情况，自来也就是叹了口气。
对于自来也的安排，纱织惊讶地睁大双眼，出声喊道：“自来也大人！”
“纱织，你有什么意见吗？”
“自来也大人，我还能继续战斗，而且村子不是很缺人吗，我的实力可是很强的。”
虽然回到后方会很安全，但是对于这场战争，纱织也想出一份力。
做为一名木叶忍者，木叶过得好，她和她的家人朋友也会跟着变好。
相同的道理，木叶过得差，她和她的家人朋友也会跟着变差。
虽然根据原著，没有她，木叶也会取得胜利，但是纱织希望在有了她后，木叶能够胜地更加轻松些。
就比如说今天的战斗。
自来也面上露出微笑，出声说道：“纱织，你为村子战斗的心我明白。只是现在战争已经告一段落，短期内这边是不会再发生什么战斗了。
即便你留在这里，也是无事可做。
所以，你不如趁着这段时间回到村子里，好好处理一下你自身的情况。
如果顺利的话，你接下来还是能为村子出力的。”
自来也这么说，纱织已经无法反驳。
她想了想出声说道：“自来也大人，返回村子我没意见。不过关于我自身的问题我希望村子能够帮我保密，我不希望太多人知道这件事情。”
自来也在稍微愣了一下后，就明白了纱织的意思。
他知道纱织这是在担心身边的亲人朋友在知道这件事情会担心她。
而这种事情，不是担心就能解决问题的。
同时，一些人在知道这件事情后也会用有色眼光来看待纱织。
尽管纱织很强，为村子做出了很大贡献，但是另一个她始终是一个不稳定的炸弹。
这会成为纱织身上的一大缺陷，而且会被有心人刻意放大。
于是，本着尊重纱织本人意见和为纱织着想的心思，自来也笑着说道：“放心吧，纱织，这件事情没有人会乱说的。”
纱织脸上也是露出笑容，弯腰鞠躬道：“多谢自来也大人。”
这样她也就放心了。
“不用这么客气，这些都是我应该做的。纱织，你已经为村子做了很多，对于一些合理的要求，村子是不会拒绝你的。”
“嗯！”
纱织轻轻点头，心里放松不少。
从自来也的营帐离开，纱织迈步向自己的营帐走去。
此刻，纱织的心情很复杂。
她没想到自来也找她会是因为这件事情。
事情的发展也大大地出乎了她原本的预料。
她就要离开战场返回村子了。
第一百五十七章 回村看病
虽然这事对她的确有一定好处，可以帮她压制体内的魔人之力，但是战争还没有结束，身边的同伴都在前线，而自己却回到了后方。
这让纱织心中有一种羞愧感。
要知道她的实力可要比他们强的多。
走到营帐门口，纱织看着面前的营帐深吸一口气。
接着，纱织面带微笑走进营帐内。
营帐内，夕日红和加奈子正在聊天。
注意到纱织回来，夕日红笑着说道：“纱织，你回来了，自来也大人是怎么表扬你的？”
“还能怎么样，就是那样。”
说完纱织在自己床铺上躺了下来。
夕日红虽然对这个答案不是很满意，但是看纱织不想说太多的样子她也没追问下去。
这时，纱织开口说道：“红，有一件事情我要跟你们说一下。”
夕日红面露疑惑之色：“什么事情？”
“是这样的，我马上要回村子了，村子给我安排了新的任务。”
纱织扭头看向夕日红继续说道：“也就是说，我们接下来就要分开了。”
她的神情变得有些低落。
“纱织，分开又不是见不到了。虽然大家都不想分开，但是做为村子的忍者还是要听从村子的安排。”
夕日红笑道。
看着夕日红的笑脸，纱织面上也是露出笑容。
她点了点头说道：“确实是这样。”
一晚上的时间很快过去。
第二天，自来也就找了个名义安排纱织返回村子。
纱织在与夕日红和卡卡西他们简单道别后就踏上了回程。
她的身上带着一封给三代火影的“绝密信件”，这也是自来也找的名义。
以此先把纱织送回村子，至于之后的事情就靠三代火影来运作了。
纱织一路上没有过多耽搁，都是在紧急赶路。
虽然是在做样子，但正因为如此才要表现地逼真一些。
因此，纱织只是花费了一天的时间就回到了木叶忍者村。
再次看到面前这个熟悉的城镇，纱织心中有了不一样的情感。
如今她也算是为木叶忍者村抛过头洒过血了。
对于村子的感情也在纱织心中加深了些。
回到木叶忍者村后，纱织一路向着火影大楼赶去。
火影办公室。
纱织拿出“绝密信件”说道：“火影大人，这是自来也大人让我带回来的信件。”
三代火影接过信件打开看了一眼后，点头抽了口烟，说道：“纱织，事情我已经知道了，接下来我会将所有事情都安排好，你只需要安心治疗就行了。”
“多谢火影大人。”
纱织弯腰鞠躬道谢。
与三代火影交涉完毕后，纱织就告辞离开。
刚走出火影办公室，她就与奈良鹿久碰到一起。
“纱织！”
看到纱织，奈良鹿久很是惊讶。
与当初相比，纱织变得更加成熟了。
当然这个成熟不只是指身体上的发育，还包含身上气质的变化。
纱织已经有了一定领导者的气势。
惊讶过后，奈良鹿久就是面露喜色。
不过怎么样，师生难得的一次见面都是一件好事情。
“鹿久老师。”纱织也是先惊后喜，出声喊道。
“纱织，你怎么回来了？”
紧接着奈良鹿久就是出声问道。
“是因为任务。”
纱织没有过多解释。
“任务啊！”
奈良鹿久也识趣地没有多问。
他虽然是木叶的军师，但并不是所有的事情都经过他。
有很多事情他是管不到，也参与不了。
只是他的心情变得很是沉重。
虽然纱织的实力已经很不错，但是那些事情做起来可都不简单。
“鹿久老师，如果没有其它事情的话，我就先走了。”
“嗯！”
奈良鹿久点头。
在目送纱织离去后，他转身走进了火影办公室。
“火影大人！”
看着在办公室内坐着办公的三代火影，他出声喊道。
“鹿久，你来了啊！刚才你应该看到纱织了吧，因为战争的原因，你们师生之间见一次面可不容易。”
三代火影抬起头面露笑容说道。
“看到了，纱织变化了不少，变得更加成熟了。”
“嗯！”
三代火影点头。
“虽然让他们上战场是迫不得已的举动，但是战场也会加快他们的成长，让他们更加迅速地成长起来。”
对此奈良鹿久没有说话。
三代火影也是看出了奈良鹿久的意思。
对此他也没再说什么。
两个人的想法其实差不多。
如果可以的话，他们都不想把纱织他们这些孩子送到战场上去。
紧接着，两个人就是聊起了公事。
办完公事后，奈良鹿久就是告辞离开。
不过很快三代火影的办公室又迎来了一位新的客人。
纲手醉醺醺地走了进来，出声说道：“老头子，你又有什么事情？真是地，每次都是在劲头上，搞得人烦死了。”
看着如此模样的纲手，三代火影面上露出无奈之色。
“纲手，这次找你是有一件非常重要的事情需要你帮忙。”
纲手立刻出声问道：“什么事情？难道老头子你或者自来也还想让我上战场？”
那敏锐的样子看起来一点都不像是喝醉酒的人。
三代火影摇头。
“那是什么？”
“纲手，你看看这个。”
三代火影并没有开口说出来，而是把自来也之前给他的信件拿出来交给纲手。
纲手接过开始观看。
慢慢地她的眉头就是皱起来。
她身上的醉意也是慢慢下去，眼神恢复了清明。
看完之后，纲手看向三代火影出声说道：“人格分裂？”
“初步观察应该是这样。”
三代火影点头：“纲手，你是村子中最优秀的医疗忍者，她就交给你了，希望你能医治好她。”
“我知道了。”
纲手一脸不耐烦地说道。
虽然态度仍然很不好，但是并没有拒绝。
三代火影面上露出苦笑。
在纲手面前，他这个做老师和火影的真地没什么威严了。
不过好在纲手虽然脾气暴躁了些，但是人还是很懂事的。
视线回到纱织这边。
在离开火影大楼后，暂时无事可做的纱织向家里走去。
“我回来了！”
来到家门口，纱织打开房门出声喊道。
随后她就在玄关处开始脱鞋。
第一百五十八章 回家与纲手上门
与此同时，屋内正在擦地板的早川纪子听到熟悉而又久违的声音，整个人呆在原地。
这是纱织？
早川纪子有些不敢相信自己的耳朵。
她的女儿如今应该是在前线才对，怎么会出现在家里。
果然，我还是太想纱织了。
回过神早川纪子面上露出苦笑。
虽然女儿不是一去就没有音信，但是对于这么小就要跟爸爸一起上战场的纱织，早川纪子心中是时时刻刻都在担忧着。
就在早川纪子以为自己因为太过担忧出现幻听的时候，纱织走了进来。
砰！砰！砰！……
被黑色踩脚袜裹着的双脚踩在地板上发出沉闷的声音。
脚步声？难道是真地？
早川纪子脸上再次露出不可置信之色。
“妈妈？”
出现在早川纪子面前的纱织看着面前妈妈一脸疑惑地喊道。
面前的妈妈很不对劲。
看着出现在自己面前的纱织，早川纪子空出一只手揉了揉自己的眼睛。
再三确定不是幻觉之后，早川纪子很是开心地说道：“纱织，真地是你，你回来了！”
“妈妈，是我，我回来了。”
看着激动地快要哭出来的妈妈，纱织也变得激动起来。
她想起自己没上战场时，和妈妈一起担心爸爸的场景。
如今，她和爸爸都在前线，那么妈妈一定很担心自己和爸爸。
好在，他们一家人都没事。
虽然自己身上出了一些问题，但是纱织有信心将问题解决好。
客厅，纱织坐在软垫上摆弄着面前小桌上放着的花花草草，面上带着微笑。
家里的感觉真地很好。
至于早川纪子，在做完家务后她就走了出去，说是要去买食材回来给纱织做一顿丰盛的大餐。
就在纱织等妈妈回来的时候，家里的房门被人从外面敲响了。
咚咚咚——！
听到敲门声，纱织停下手中的动作前去开门。
打开门后，映入纱织眼帘地是一个身材超好的金发丽人。
纱织觉得对方的身影很是眼熟。
可是不管怎么想，她都没想起来自己在哪里见过她。
纱织的眉头随之皱了起来。
“你就是早川纱织？”
在纱织开口之前，纲手在打量完面前的纱织后率先出声问道。
“是的。”
纱织点头，然后看着她出声问道：“请问你是谁，来找我是有什么事情吗？”
“我是纲手，来找你是因为老头子的原因，你应该知道是什么事情吧。”
纱织在愣了一下后，点头回道：“纲手大人，请进！”
纱织自然知道是什么事情。
老头子就是三代火影，只是她没想到三代火影会让纲手来帮助她治疗自己的问题。
纲手摆了摆手说道：“我就不进去了，我来这里只是跟你说一声，让你在接下来做好准备。”
“纲手大人，请问我们什么时候开始？”
纱织出声问道。
“我很随意，就看你了。”
纲手摆出一副无所谓的样子。
“那我们就从明天开始吧。”
纱织想了想说道。
虽然事不宜迟，一些事情越早越好，但是今天她想留在家里陪妈妈。
“嗯！”
纲手点头：“那你明天到我家里找我，这是我家地址。”
说完纲手在留给纱织一张纸条就很是潇洒地转身走了。
看着纲手上衣背后印着的“赌”字，纱织的嘴角忍不住抽了抽。
在原著中，这位非常好赌的纲手大人可是非常有名的大肥羊。
而这，就要怪罪到她的爷爷初代火影身上。
在纲手走后不久，纱织的妈妈早川纪子就提着大包小包地走了回来。
“妈妈，我来帮你。”
看着提着大包小包的妈妈，纱织上前就要帮忙。
不过早川纪子并没有交给纱织。
“纱织，你好好歇着就行，妈妈自己一个人可以的。”
争不过妈妈的纱织只能看着妈妈自己一个人下厨。
在等待良久后，早川纪子终于做好了一桌丰盛的午餐。
母女两人一起吃过午餐并做完家务后，早川纪子就开始对纱织嘘寒问暖。
纱织回应着妈妈。
当然，对于危险的情况她都是一扫而过。
在这种情况下，早川纪子虽然意识到女儿可能是只报喜不报忧，但是女儿如今完好无损地出现在自己面前，她也就没说什么。
不管怎么样，只要人没事就行。
一天的时光很快过去。
第二天早上吃完早饭，纱织就在玄关处跟妈妈告别。
“妈妈，我要去执行任务了。”
虽然很是不舍，但是早川纪子知道自己不能阻止纱织。
因此，她只是嘱咐道：“纱织，执行任务的时候要小心。”
虽然这话她已经不知道对纱织说了多少遍，但是每次都不嫌够。
“嗯！”
纱织笑着点头。
紧接着，已经穿上鞋子的她打开房门走了出去。
早川纪子看着纱织消失在自己面前，神色慢慢变得暗淡下来。
女儿又走了，这次不知道要多久才能回来。
离开家的纱织虽然也想妈妈，但是她还有更重要的事情要去做。
根据昨天纲手留下来的地址，纱织一路来到了纲手家外面。
看着面前很是宏伟的宅邸，纱织走上前敲响了房门。
咚咚咚——！
然而并没有人理会纱织。
咚咚咚——！
纱织再敲。
仍然没有人理会她。
纱织看向面前的房门，眉头皱起。
而此刻宅邸内，纲手正躺在地板上呼呼大睡着，嘴角还有口水顺着流出来。
在她旁边，到处是散落的酒瓶。
通过“非法手段”进来的纱织在看到这样一副画面后，面上满是黑线。
木叶“三忍”果然名不虚传啊！
纲手不只沾了赌，这酒也没落下。
想了想，纱织面露无奈之色。
然后她就开始叫人：“纲手大人！纲手大人！……”
叫了好几下之后，纲手才迷迷糊糊地回道。
“静音，不要吵我，我要继续睡。”
想到自己之前遇到的静音，纱织很是同情她。
在原著就知道纲手不怎么靠谱，如今看来，静音跟着纲手肯定受了不少罪。
看着再次睡过去的纲手，纱织打算等她酒醒之后再说事。
于是纱织就在纲手的房间内找个地方静静地坐下来。
第一百五十九章 省心的魔剑之力
时间缓缓流逝。
在将近中午的时候，纲手终于坐了起来。
她先是用手揉了揉迷糊的双眼，然后张开双手伸了个大大的懒腰，将自己傲人的身材完全展现出来。
听到动静，一旁闭目小憩的纱织睁开双眼看过来。
她出声喊道：“纲手大人。”
纲手看向纱织，在呆了一会儿后才出声说道：“纱织，你已经到了啊，现在是什么时间？”
“早上十点五十分。”
纱织扭头看了一眼旁边的钟表说道。
“已经快到十一点了啊，抱歉，最近生物钟有些晚。”
纲手很是不好意思地回道。
纱织面上冒出一排黑线。
你生物钟晚没晚我不知道，不过你今天睡懒觉绝对是因为昨天你喝醉了。
虽然心中这么吐槽纲手，但是表面上纱织却是一副不在意的样子：“没关系，纲手大人，接下来是要先吃早饭吗？”
纲手笑道：“哈哈——！早饭就不必了，待会儿跟午饭一起吃就行。”
纱织面上露出严肃之色：“那么接下来是要开始了吗？”
“嗯！”
纲手点头，双手环胸很是认真地看着纱织：“纱织，你先把你自身的感觉跟我详细讲述一下。”
看着纲手认真的样子，纱织心中放松不少。
“纲手大人，关于另一个我其实并不是简单的人格分裂。”
纲手点头，仔细地倾听着。
“另一个我是由我体内的一股力量形成的。”
纲手的眉头皱起。
接着她出声问道：“纱织，你的力量你不能掌控吗？”
纱织回道：“纲手大人，我体内并不只有我自己的力量，还有着其它力量的存在。”
“其它力量，是什么力量？”
纲手面露好奇之色。
“纲手大人你可以亲自来感受一下。”
纱织说完就对着纲手伸开手，小心翼翼地将体内力量释放出来。
纲手看过去。
接着在纱织手心就浮现出三个小型能量团。
一个是血红色，一个是紫黑色，一个是彩色，里面夹杂着许多颜色。
看着三个能量团，纲手刚刚抚平的眉毛再次皱起来。
三个能量团明显是分属三种不同的力量。
而且这三种力量给人的感觉都很强大。
“这些都是你体内的力量？”
“嗯！”
纱织点头。
“它们虽然能为我所用，但是如今的我并不能完全掌控它们。
在之前，就是这股血红色的能量在我体内失控了。”
纲手打量着纱织面露古怪之色。
她没法想象，纱织这副小小的身体内竟然蕴含着好几种强大的力量。
被纲手打量着，纱织很是不自在，便出声说道：“纲手大人，请问你还有什么要问的吗？”
纲手收回视线。
“咳咳——！”
在轻咳两声后，她对纱织说道：“暂时没什么要问的了。”
纱织点头，看着纲手等着她接下来的话。
纲手在心中组织了下语言后便迎着纱织的视线说道：“解决你的问题说起来也很简单。我有两个方案，一是使用封印术来封印你体内的力量，不过这一点治标不治本，还会削弱你自身的实力。
因此，我更希望你选择第二个方案，尽你的努力掌握你体内的力量，你现在已经能在一定程度上掌握它们，接下来只要足够努力，肯定能够完全掌握它们，”
“纲手大人，这恐怕有些难度。”
纱织面露苦笑。
要想掌握这三种力量可没那么容易。
尤其是魔人之力。
除了魔人之力外，还有冥王之力。
有了魔人之力的前车之鉴，纱织真怕冥王祂老人家也来插一脚。
一个魔人就够让人头疼了，再来个冥王纱织感觉自己会崩溃。
相比之下，魔剑之力就没那么多事了。
“纱织，这事情只能靠你自己，其他人帮不了你太多。”
纲手摇头说道。
说话间纲手联想到自己。
说起来她没资格说纱织。
她连小小的恐血症都克服不了。
而纱织面对地却是非常强大的力量。
虽然纱织只是向她展现了片面一角，但是窥一点而知全貌。
这些力量即使是一点都很强大，就更不用说全部了。
纱织叹了口气，回道：“我明白了，纲手大人。”
其实道理她自己都明白。
只是明白归明白，真要去做时可不一样。
那可不是口头上说说，而是要付出实际行动的。
紧接着，纱织将放出体外的三股力量收回体内。
接下来，纱织就跟纲手待在一起开始修行。
要想掌控体内逐渐变得强大的转移力量，那就需要纱织自身的力量变得更加强大才行。
这样以来，纱织才能制服转移力量为自己所用，而不是被转移力量所压制。
在之前，纱织就是因为掌控不了体内变得更强的魔人之力，所以反过来被魔人之力所控制着。
这种情况下，她本人虽然爆发出了更强大的战斗力，但是她自身却成为了力量的傀儡。
想到当时的情景，纱织仍然是心有余悸。
如果不是罗砂帮她消耗了魔人之力很多力量，恐怕她就在自身无意识的情况下彻底成为魔人之力的傀儡了。
因此，在能够压制魔人之力之前，纱织是不会回到战场上了。
在战场上，杀戮会使体内的魔人之力快速变强。
关于这一点，纲手帮她分析过。
如果她在战场上再次遇到这样的情况，那么她很可能就回不来了。
魔人之力在之前的爆发后已经得到加强，现在没有当时那么强能够被她所压制着。
但是体内的魔人之力一旦再次爆发，情况就会变得更加危险。
她有很大的可能会彻底沦为力量的傀儡。
这种情况纱织自然是不想看到的。
就算她再想为木叶做些什么，也要为自身负责。
别还没做出来什么就先把自己给搭进去，而且还会成为一名祸害连累到身边的人。
一个月后，火影办公室。
三代火影看着被自己叫过来的纲手问道：“纲手，纱织的情况现在怎么样？”
“还可以，目前症状没有进一步恶化，已经得到控制。”
纲手回道。
三代火影心中松了口气，接着继续问道：“距离治好还需要多久？”
第一百六十章 内在的修行
“恐怕还需要一段时间。老头子，这段时间你最好不要再让纱织上战场，那会让她的情况变得更加糟糕。”
“放心吧，对此我还是有分寸的。而且木叶如今的情况已经改善了不少。”
说着三代火影面上露出笑容。
这也是多亏了纱织。
桔梗山之战，砂忍村损失惨重。
木叶的损失虽然也不小，但是相比砂忍要好太多。
这就使得砂忍难以再对木叶发起进攻。
与此同时，砂忍还要小心岩忍和雾忍。
所以，综合考虑之下，砂忍便打算和木叶议和。
如今双方正在就这件事情进行商议。
“这样再好不过。如果没其它事情的话，我就告辞了。”
说完，纲手就转身走了。
对于木叶的事情，她现在并不关心。
看着纲手很是潇洒地离去，三代火影摇了摇头。
接着他就把桌子上的一份文件拿起来继续观看。
纲手一路回到家里。
看着在庭院里打坐的纱织，纲手站在一旁观看着。
纱织这一个月的修行基本上都是这样。
在这种情况下的纱织，整个人给人的感觉就是和自然合二为一。
而且这种感觉随着修行的进行正在越来越明显。
过了好一会儿后，纱织停下修行睁开双眼。
看到纲手后，她出声喊道：“纲手大人！”
然后她从地上站起来。
“纱织，这一个月的修行收获应该不小吧。”
纲手笑着说道。
“嗯。”
纱织轻轻点头。
这一个月她的修行成果确实不小。
说来也是得益于之前魔人之力的爆发。
魔人之力虽然不是纱织本身的力量，但是它却是和纱织一体的。
因此，它的爆发在一定程度上也带动了纱织自身力量的增长。
纱织借助着这个势头，再加上自己这一个月的努力修行，从而获取了很大的修行成果。
“那就继续努力吧。”
纲手出声勉励了一句就转身离开。
在纲手离开后，纱织在歇了一会儿就继续打坐就行。
虽然打坐无法提升她在术法上的能力，但是却可以提升她的内在能力。
而内在能力正是压制体内魔人之力的关键。
她不可能将那些威力强大的术法对着自己的身体施展，所以两者的交锋完全是内在的交锋。
不过这也不是说她的术法能力没有得到进步。
就跟魔人之力爆发会带动她自身变强一样。
内在能力的提高也会促进她术法能力的进步。
纱织在纲手宅邸内安心修行的时候，忍界局势在悄然变动着。
砂忍和木叶已经决定议和。
两大忍村一旦宣告停战，那么就代表他们之间互相少了一个强大的敌人，就能把多余的精力用在对付其他敌人身上。
就在砂忍与木叶就这件事情进行秘密商议的时候，已经恢复过来的岩忍村再次对木叶展开进攻。
数量众多的岩忍再次走出土之国来到雨之国境内。
木叶前线，看着手中关于岩忍村的情报，自来也眉头紧紧皱着。
虽然知道战争不会这么轻易结束，但是没想到新一轮的战斗会来得这么快和这么猛。
初步估计，这次来犯的岩忍起码有五千人。
木叶忍者村，三代火影很快也得知了这个消息。
做为军师，奈良鹿久对三代火影提议道：“三代火影大人，夜长梦多，我们需要尽快和砂忍村签订和平协议。”
虽然砂忍再次出手的可能性不大，但是夜长梦多，不怕一万就怕万一，这种事情还是尽快敲定为好。
“嗯！”
三代火影点头。
他心中也是这样的想法。
这种时候，木叶能少一个敌人就少一个敌人。
而且一旦和砂忍停战，木叶不只是少一个敌人那么简单。
砂忍同样在跟岩忍和雾忍开战。
到时候，砂忍多多少少能帮木叶分担不少压力。
在木叶想着尽快落实和平协议的时候，砂忍村这边对和平协议的事情有了矛盾。
与木叶议和的事情是风影罗砂提出来的。
虽然木叶的情况看起来很是危急，但是木叶已经用自己的行动来证明我不是一个好啃的骨头。
木叶忍者村天才辈出。
在之前的战斗中，一个十岁出头的小丫头就打败了他，让他身受重伤，从而导致砂忍村战线崩溃。
除了纱织这个小丫头外，木叶还有很多强大的忍者，三忍中的自来也和大蛇丸就不说了，那个会时空间忍术的波风水门更是十分难缠。
一手流利的时空间忍术不管是在战略上还是在战术上都能发挥很强的作用。
和这样的木叶忍者村继续打下去，罗砂怕最后将他们砂忍村给搭进去。
要知道砂忍的敌人不只有木叶，还有岩忍和雾忍。
一旦砂忍力有不逮，这两个村子绝对不会放过砂忍村。
这件事情本来在村子内很有说服力。
开战派的千代因为之前的指挥失误也默认了和平协议的事情。
不过如今局势的变化让开战派的人心思变得活络起来。
与木叶继续开战，他们怕岩忍或者雾忍会趁机偷袭砂忍。
然而如今岩忍选择进攻木叶。
这意味着砂忍村在接下来不用太过担心岩忍村。
风影办公室，罗砂看着面前的千代，语气很是强硬地说道：“千代大人，我不同意跟木叶继续开战。”
千代说地他明白。
只是木叶并不像千代想得那么不堪一击。
想到纱织，罗砂现在还是感到身体各处隐隐作痛。
如果不是关键时刻他用砂金护住了自己，只怕他已经死了。
而且纱织有着一只通灵兽军队，一只很是强大的通灵兽军队。
“罗砂，你是怕了吗？”
看着罗砂，千代质问道。
罗砂面色就是一僵。
不可否认，他的确是有些怕了。
纱织的那一击给他的印象太过深刻。
不过罗砂终究是当了一段时间风影，很快就恢复正常道：“千代大人，这不是怕不怕的问题，而是与木叶继续开战已经不符合村子的利益。”
对此，千代开口说道：“这种话你之前已经说过了，在我看来，与木叶继续开战，战胜木叶才是最符合村子利益的行为。”
第一百六十一章 防守同盟与开启感知能力
“千代大人，我想你应该明白接下来要想战胜木叶我们砂忍肯定需要付出很大牺牲，你觉得刚刚打一场败仗的我们还能支撑地起吗？要知道我们的敌人还有雾忍和岩忍，到时候说不定云忍也会来插上一脚！”
说完罗砂就露出一副无力的样子。
他是真地感到很是无力。
虽然砂忍村在他的前任三代风影的治理下蒸蒸日上，但是三代风影的突然失踪使得他这个接任者面临着很是危险的情况。
就比如说现在，他在村子里都难以执行自己的想法。
和木叶停战是罗砂深思熟虑后的结果。
他们砂忍不能再给木叶施加压力了。
这样以来不仅会让砂忍付出不小牺牲，还会便宜了其它忍村。
千代看着罗砂没有说话。
罗砂继续说道：“所以，我们现在应该做得是和木叶停战，让其它忍村和木叶继续战斗，这才是目前对砂忍最有利的做法。”
千代仍然没有回应罗砂。
罗砂看着千代也没有再说什么。
最终，两个人谁都没有服软，不欢而散。
千代离开了风影大楼，回到了自己家中。
罗砂在接下来继续和木叶的停战事宜。
对此，千代并没有再出面阻拦。
虽然她也没同意，但是没出面阻拦对于罗砂来说就是很大的帮助。
没了千代这个威望极高的老人支撑着，那些激进派在罗砂这个风影面前可不够看。
颇有政治手腕的罗砂还以这次事件整顿了一下砂忍村内部，使得自己对于砂忍村的掌控更进一步。
就这样，木叶和砂忍的和谈在顺利进行着。
虽然木叶在面临砂忍的时候有很大优势，但是因为自身国际的环境不是很好，木叶也不敢在和谈条件上太过苛刻砂忍村。
最终，两国就和谈的事情上达成一系列协议。
两国在和谈的基础上还在木叶一方的主导下建立了防守同盟的关系，共同应付岩忍村和雾忍村的进攻。
说来，这场战争中两个国家之间的关系很是复杂。
初期阶段，两个国家打了一场，虽然后面和好了，但是和好没多久就又打起来。
如今，又一次和好之后还建立起了同盟关系。
而木叶这么做的目的就是为了防止砂忍再次跟木叶撕破脸。
砂忍之前已经搞过一次，如今两家有了同盟关系，砂忍村再想搞这种事情心中就要仔细掂量一下自己的国际名声问题。
视线回到纱织这边。
这一天，纱织和之前一样在纲手的宅邸内修行着。
她端坐在一颗大树下，双目闭合。
虽然纱织整个人还坐在这里，但是纱织的精神已经不局限于这片天地。
通过一种玄而又玄的感觉，纱织发现自己能够感知到附近很大一片区域的动静。
对于这种感觉，纱织在一开始的懵圈后，很快就暗自欣喜。
她知道自己这是修行到了一定阶段开启了感知能力。
在进入感知状态没多久，纱织就感知到纲手正在靠近自己。
纲手走过来后，纱织就睁开双眼。
“纲手大人！”
纱织站起来出声喊道。
纲手面露惊讶之色。
她才刚刚出现，纱织就睁开双眼跟她打招呼。
这说明纱织在她出现之前就预知到了她会过来。
想到此，纲手出声问道：“纱织，你现在有了感知能力？”
“嗯！这些日子修行的新成果。”
纱织点头承认道。
“恭喜你了，纱织。”
纲手笑道。
感知能力是一个非常实用的能力。
纱织本身就已经很强了，如今再得到这个能力的加持简直就是如虎添翼。
纱织露出一个腼腆的笑。
随后，她出声问道：“纲手大人，你今天过来是有什么事情吗？”
“是有一些事情来找你。”
纲手回道。
纱织看着纱织做倾听状：“纲手大人，你请说。”
“纱织，这些日子里你应该对外界的情况不是很了解吧。”
纱织不好意思地回道：“我这些日子都在纲手大人你这里修行，对外界的情况确实不怎么了解。”
虽然这些是村子的安排，但是她的确打扰到了纲手。
而且纲手对她的事情也是比较上心的，三天两头地就会来看她一下。
纲手便出声说道：“说来这事也与你有关。”
“与我有关？”
纱织面露惊色指着自己。
要知道她在这里待了有近两个月，这些日子里她都没出去，衣食住行都是纲手来帮她解决的。
在这种情况下，还会有什么事情与她有关。
“嗯！”
纲手点头说道：“事情的确与你有关，不过不是什么坏事。”
纱织的心情顿时放松不少。
接着她出声追问道：“纲手大人，到底是什么事情？”
“是这样的，你之前不是打败了砂忍村的风影罗砂吗？”
“嗯！”
纱织点头，心中随即明白过来。
原来是与这件事情有关。
纲手继续说道：“砂忍在战败之后便选择和村子和谈，如今更是建立了同盟关系，所以，纱织你可是村子的大功臣。”
“这主要还是靠大家的共同努力。”
纱织很是不好意思地笑道。
这个话题结束后，纲手看着纱织问道：“纱织，你现在感觉怎么样？”
“感觉好多了。”
话题来到自己身上，纱织笑着回道。
近两个月的修行，她所获得的成果很大。
相比之下，她体内的魔人之力在她远离杀戮后非但没什么进步，还有倒退的意思。
“嗯！”
纲手点头。
她没有再多问什么。
近两个月的相处让她对纱织有了一定的了解。
她知道纱织是一个很有自制力的人，知道自己在什么时候该做什么不该做什么。
而现在的纱织要得就是静心修行，距离战场那种杀戮多的场所越远越好。
纲手走后，纱织在歇息一会儿就跟之前一样再次开始修炼。
她端坐在大树下面，双眼紧闭，让自己处于一种玄而又玄的奇妙状态中。
在这种夜以继日的修行下，纱织自身的力量一点点增加着。
与此同时，她对于体内其它力量的掌控也得到了加强。
第一百六十二章 修行结束与成为上忍
又是一年冬天过去，时间在不知不间就来到了木叶四十六年。
在这新的一年里，木叶忍者村仍然被战争的阴云所笼罩着。
不过与过去的一年相比，木叶的情况要好上不少。
随着木叶和砂忍建立防守同盟的关系，木叶除了不需要在防备砂忍村外，来自岩忍村和雾忍村的压力也随之减小不少。
这两个村子不得不将更多的精力放在砂忍村身上。
相应地，木叶所要承担的压力就减少许多。
纲手的宅邸内。
在春日明媚阳光的照耀下，纱织进行着日复一日的修行。
突然，纱织睁开双眼，眼中精光闪过。
随后，纱织再次闭上眼静静地感悟着身体内的情况。
此时此刻，因为纱织这段时间一直在专注自身力量的提升，所以在她体内，其它力量都是被她自身力量所压制着。
尤其是魔人之力，在纱织的刻意压制下，已经成了几种力量最弱的存在。
然而即便是这样，对于魔人之力纱织也不敢有丝毫的松懈。
她没忘记，魔人之力是可以在杀戮之中爆发式增长的。
感知完身体内的情况后，纱织再次睁开双眼。
她脸上露出思索之色。
她觉得自己修行到如今这个地步应该差不多了。
虽然魔人之力会在杀戮之中爆发式增长，但只要她刻意留意着，就能将一切控制在可控范围内。
这种自信来自于纱织自身力量的增长。
她已经在纲手这里修行了有小半年的时间，这小半年的时间，让纱织自身的力量取得了很大的突破。
想到此，纱织站起身向纲手的房间走去。
纲手房间外，纱织伸手敲响房门。
“咚咚咚——！”
房间内没有人理会纱织。
对于这种情况，纱织直接施展影遁遁入纲手房间内。
出现在纲手房间的纱织看着躺在地板上的纲手和一地的酒瓶，面上露出无奈之色。
纲手的心情她可以理解。
纲手对这个村子失望吗？
失望肯定是有的。
她的爱人和亲人都是因为这个村子死去，这使得纲手对村子的感情很是复杂。
不过，纲手心中肯定是爱着这个村子的。
这个村子是她爷爷初代火影所创建地，在极具怀念意义的同时还代表着她爷爷初代火影的理念。
然而，如今的她对于木叶所面临的一切却是无能为力。
亲人和爱人的相继离去让她患上了恐血症。
明明有实力却只能待在后面，不能去前线为自己心中所爱的村子战斗。
想了想，纱织没有去叫醒纲手。
她找到一张笔和一张纸，给纲手留下一张纸条后就离开了这里。
离开纲手宅邸的纱织紧接着就来到了火影大楼。
抬头看着面前的火影大楼和火影大楼身后的火影岩，纱织的视线在火影岩上停留片刻后，就迈步走进火影大楼。
火影办公室外，纱织敲响房门。
“咚咚咚——！”
“请进！”
在得到允许后，纱织打开门走了进去。
看着走进来的纱织，三代火影面露错愕之色。
他跟纱织已经有小半年没有见面。
虽然只有小半年没见，但是对于正处于青春发育期的纱织来说，她身上已经有了不小的变化。
比如，她的身体已经有了明显的曲线。
“三代火影大人！”
纱织看着三代火影很是恭敬地喊道。
“纱织，你怎么过来了？”
回过神的三代火影以微笑来掩饰自己的尴尬，出声问道。
“是这样的，我现在的情况已经没问题了，所以我来申请调回前线。”
三代火影面上笑容更甚，说道：“纱织，恭喜你战胜了另一个自己。”
纱织面上同样露出笑容，鞠躬道：“多谢火影大人。”
接着纱织看着三代火影等着他的回复。
知道纱织在等什么的三代火影面上保持着笑意，开口说道：“纱织，先不说回前线的事情。在此之前，我要跟你说一下另一件事情。”
“什么事情？”
“其实早在之前，我和村子其他高层就决定将你提升为特别上忍，只是因为你之前在执行“秘密”任务，所以这个决策便一直无法落到实处。”
纱织面露惊讶之色。
“三代火影大人，你说地是真地？”
虽然纱织有成为一名上忍的想法，但是这一天来得太过突然。
纱织在之前完全没有任何准备。
“自然是真地，在这里，我还能欺骗你不成。”
对于纱织的反应，三代火影面露苦笑解释道。
反应过来的纱织急忙道歉：“不好意思，火影大人，这件事情实在是太过突然了，我没有做好心理准备。”
“纱织，你现在已经具备一名上忍的实力，只是因为资历不是很足，所以我们才把你提升为特别上忍。”
说到这里三代火影面露遗憾之色。
虽然忍界是一个讲实力的地方，但是资历也是不可缺少的一部分。
纱织实力虽然强，连风影罗砂都被她打败，但是资历还是不行。
要知道她才从忍者学校毕业不到三年。
纱织回道：“火影大人，对此我已经很满足了。”
特别上忍也是上忍。
虽然在一些待遇上不如上忍，但是并没有太大区别。
而且她现在就成为一名特别上忍，日后还怕升不了上忍吗？
“虽然你这么说，但是该给你的还是要给你。纱织，你可以向村子提出一个要求。”
纱织很是惊讶地问道：“火影大人，什么要求都可以吗？”
“当然不是，太过分的要求我可没办法帮你完成。”
三代火影笑道：“举个例子，你可以向村子要一个强大的忍术。”
纱织想了想说道：“忍术就算了，如果可以的话，我想要一把比较好的武器。”
卡卡西送给她的那把剑虽然也不差，但是随着身体的发育，那把剑已经变得不怎么趁手了。
三代火影点头：“这样啊！那你想要什么样的武器？”
对于三代火影的提问，纱织想都没想直接回道：“剑！”
三代火影想了想，开口说道：“我知道了，纱织，你先回去等着，准备好之后我会派人给你送过去。”
第一百六十三章 雷神剑
“那我就先告退了。”
纱织点头应道。
她转身刚迈出一脚就停了下来转回身看着三代火影。
三代火影出声问道：“纱织，你还有什么事情吗？”
纱织出声说道：“火影大人，我回前线的事情你好像还没告诉我答案。”
刚才有了意外之喜，她差点将这件事情给忘掉。
她今天来找三代火影就是为了这件事情。
三代火影微微一愣，随后也是想起这件事情。
在刚才纱织的确给他提起过这件事情。
随后三代火影面露苦笑解释道：“不好意思，纱织，年纪大了这记性慢慢地也变差了。”
接着他看着纱织继续说道：“只要你的身体没什么问题就可以回到战场上。”
对于纱织的请求，三代火影并没有拒绝。
纱织虽然年纪还小，但是已经是一个非常强大的战斗力。
因此，纱织回到战场上，将会是前线部队非常大的一个助力。
现在木叶的情况虽然好了许多，但还充满着各种不确定性，一个强大的战斗力会使木叶的情况改善不少。
纱织面上露出喜色，说道：“火影大人，我的身体现在已经没问题了。”
看着很是积极的纱织，那颗为木叶战斗的心让三代火影面上露出欣慰之色，开口说道：“那你现在就可以回到战场上去。”
与三代火影说好回去的事情后，纱织就离开了火影大楼。
人逢喜事精神爽，走在回家的路上，纱织的心情极好。
她不仅修行有成，还成为了一名特别上忍。
如今的纱织已经走到了这个世界大部分人的巅峰。
虽然这对纱织心中的目标还很遥远，但是这件事情毫无疑问是一件很有意义的事件。
从今天开始，纱织就由木叶忍者村的“低级打手”升级为“高级打手”。
身份的转变带来地就是各种待遇的提高。
就比如说，一些中下忍在见到她的时候，就要很是恭敬地称呼她为“纱织大人”！
回到家中，纱织就向妈妈分享了这件值得让人高兴的事情。
客厅内，纱织看着因为看到自己回来很是开心的妈妈面上露出笑容，出声说道：“妈妈，我要告诉你一个好消息。”
“什么好消息？”
早川纪子笑着回道。
“经过我的努力，从今天开始我就是村子中上忍众的一员了。”
早川纪子面上满是震惊之色。
随后她脸上就重新露出笑容道：“纱织，恭喜你了。”
“妈妈，你不怀疑吗？”
纱织出声问道。
她没忽略刚才妈妈脸上的震惊之色。
早川纪子笑着回道：“纱织，妈妈相信你，而且你的事情妈妈也是听说了。”
“什么事情？”
纱织再次问道。
“当然是我们的“纱织大人”打败了砂忍村的风影大人。”
面对妈妈的调笑，纱织红了脸。
时间来到中午。
纲手房间内，终于醒来的纲手迷迷糊糊地睁开双眼坐起来。
她拍了拍额头，目光看向周围。
很快，桌子上的纸条就映入她眼帘。
“纲手大人，在你这里打扰了这么长时间，很是抱歉，也非常感谢你这段时间的照顾。
如今我的修行已经有了成果，而且我的队友还在前线战斗，所以我要回去了。再见！”
看完之后，纲手所有所思。
紧接着她就面露苦笑。
不管她想什么，以她如今的状态，她还能做什么？
视线来到纱织这边。
吃完午餐的纱织听到门外面的敲门声前去开门。
打开门后出现在她面前地是一名暗部。
看到暗部，纱织心中一惊，眉头也是不自觉地皱起来。
暗部虽然和她一样是为木叶做事，但是能不和暗部有牵扯就不要跟暗部有牵扯。
暗部是村子的黑暗面，尤其是以志村团藏为首的根部那一伙人。
“不要那么紧张，我是来给你送东西的。”
暗部出声说道。
说话间他拿出一个剑柄和一张卷轴，继续说道：“这是雷神剑以及剑的使用方法，是火影大人让我交给你的。”
纱织闻言神情轻松不少。
她接过剑柄和卷轴，出声说道：“麻烦你了。”
暗部没有再说什么，一个闪身消失在纱织面前。
对此，纱织摇了摇头将视线放在手中的雷神剑上。
雷神剑，是木叶忍者村二代火影千手扉间的佩剑。
值得一提地是，雷神剑并没有实质性的剑身和剑刃。
平常时候，它就只有剑柄。
只有在使用者往其中注入自身查克拉的时候，雷神剑才会显现出自己的剑身和剑刃。
同时，雷神剑的威力与使用者自身的实力有很大的关系。
使用者自身实力不足，就难以发挥雷神剑真正的威力。
脑海中回想起关于雷神剑的情报，纱织面上露出笑容。
虽然知道三代火影不会太过小气，会给自己一把说地过去的剑，但是她没有想到会是这把神剑。
紧接着纱织就把雷神剑收起来，回到屋内开始观看与雷神剑一同送过来的卷轴。
虽然她对雷神剑有一定的了解，但是使用说明书还是要仔细看一下，以免有遗漏的地方。
毕竟雷神剑的真正威力在原著中并没有展现出来。
想到原著中雷神剑的使用者——绿青葵，纱织就摇头叹息，好在如今三代火影把雷神剑给了她，那么在后面就没绿青葵什么事了。
在花费一点时间看完卷轴后，纱织就拿着雷神剑来到了附近的演习场。
演习场内，纱织手持雷神剑站在一处空地。
随着纱织往其中注入查克拉，原本只有剑柄雷神剑显现出金色的剑身和剑刃。
纱织将雷神剑举起来，剑身上开始闪烁着金色的电光。
纱织嘴角轻轻掀起。
她发现这把剑蛮契合自己的。
她体内高等级的能量可以使得自己充分发挥雷神剑的威力。
而且雷神剑还能跟她体内的魔剑之力相配合。
想到这，纱织就开始动用体内的魔剑之力。
魔剑降临！
纱织手中的雷神剑当即变成闪电魔剑的样子。
感受着其中蕴含着的恐怖雷之力，纱织脸上露出笑容。
这把剑真是太给力了！
第一百六十四章 回前线
紧接着，纱织抬头看向天空。
就在这时，原本晴朗的天空变得阴暗起来。
天空中，乌云开始汇聚，顷刻间就覆盖了整片演习场。
落！
纱织低头将目光锁定在身前的一颗大树上。
轰隆！
一道水桶粗的金色雷电自天空中劈下来径直落在大树身上。
雷电消失后，原本的大树已经消失，只有散落在周围的一些焦炭表明这里之前有一颗树。
与此同时，大树周围的地面也在雷电的肆虐下化作焦土。
体验完雷神剑给自己带来的增幅后，纱织便收起雷神剑离开了演习场，留下一片狼藉的地面。
除此之外，附近那原本绿油油的大地如今成了焦土。
看着这样的景象，纱织满意地点头。
在得到雷神剑的增幅后，这种大落雷形成的速度和威力都是提升了不少。
像那种小落雷，就更不用说了。
实验完招式之后，纱织离开了这里。
就在她走后，一队暗部赶到了这里查看情况。
纱织刚才实验招式的时候是爽到了，可是她的举动确是给木叶造成了不小的麻烦。
在乌云汇聚的时候，木叶结界班的忍者立刻感知到了这一异常情况。
那强大的能量波动让结界班的忍者们骇然的同时也立刻将这个信息汇报上去。
于是，便有了暗部前来查看的事情。
将周围检查一边后，一名暗部出声说道：“没有人员伤亡，只有一颗大树被击中。”
说完暗部就推断道：“看样子刚才是有人在这里练习忍术。”
另外一名暗部接着说道：“这么强力的雷遁忍术，真是恐怖！”
话语落下，暗部们就一个闪身消失在原地。
既然没事，那么他们就不用停留在这里浪费时间了。
对于这一切不知情的纱织回到家中准备着回前线。
虽然战场上很是危险，但是即便再危险，她也要回去。
她的队友还在前线作战。
而且她既然有实力也有能力，那么就要为自己所居住的这个村子做些什么。
这是她的责任与义务。
更不用说她才收了村子好处。
第二天。
准备好的纱织跟妈妈在门口道别。
“妈妈，不用担心我，我会健健康康地回来的。”
看着很是不舍的妈妈，纱织笑着说完最后一句话就转身离开。
火之国西南部。
木叶前线营地。
桔梗山之战后，自来也就把木叶的营地迁回原来的位置。
虽然桔梗山才是火之国真正意义上的门户，但是这不代表其它的领土就不重要。
对于一个国家来说，每一寸领土都是十分重要的。
除非迫不得已，不然是不会随意丢弃的。
在这里，自来也与岩忍展开了一系列的战斗。
木叶虽然减员比较严重，但是接连的胜利再加上这是保家卫国的战争，所以士气很是旺盛。
相比之下，岩忍虽然人数要多出一些，但是因为之前的战斗失利，在面对木叶忍者时，士气一直是一个大问题。
而且岩忍村并没有像自来也这样优秀的前线指挥。
在关键时刻，自来也能够震得住场子。
只要自来也一出手，木叶即便处于劣势之中，也能做到以最小的代价抽身而退。
所以，木叶虽然打得很难，但是稳住局势还是没问题的。
花费一天时间回到这里的纱织在自来也哪里报过到后就来到了夕日红这里。
此刻，夕日红正在营帐内闭目小憩。
营帐内只有她一个人。
虽然在休息，但是夕日红并没有放松警惕。
再加上外面的纱织并没有刻意隐藏自己，所以当纱织走进来时，夕日红就睁开双眼与纱织对视在一起。
“纱织！”
夕日红看着纱织先惊后喜，面上满是开心之色。
“红，好久没见。”
纱织笑着说道。
“确实好久没有见面了，你这一走我们小半年都没有再见到你。”
夕日红从床铺上坐起来感叹道。
说完她就一脸好奇地问道：“纱织，你去执行什么秘密任务了，要这么久？”
纱织笑着摇头：“红，既然是秘密任务，自然是不能说出来的。”
夕日红面露尴尬之色。
见此，纱织转移话题道：“红，你和阿斯玛接下来要重新跟着我吗？”
通过自来也纱织已经了解到。
在她离开后这段时间，自来也把两人与另一个小队合并了到一起，组成了一个新的小队。
夕日红当即点头：“当然，我们可是一个班的。”
虽然这些日子和新队友相处地不错，但是对于夕日红和阿斯玛来说，纱织是不可代替的队友和队长。
“没错，不过从今天开始，我们班就要从鹿久老师哪里脱离出来了。”
“纱织，你这是什么意思？”
夕日红不解地问道。
纱织看着夕日红解释道：“红，我已经是一名上忍了。”
做为上忍，纱织已经能够独立带一个班。
这种情况下，纱织他们小队的三人虽然还是奈良鹿久的学生，但是三人已经可以在纱织的带领下出师了。
更何况，奈良鹿久也确实教不了他们什么东西了。
夕日红很是惊讶地张大嘴巴。
“纱织，你现在是上忍了！”
“嗯！”
纱织点头，脸上露出调皮的笑：“是不是很惊讶？”
惊讶过后，夕日红笑道：“确实很惊讶。恭喜你，纱织！”
纱织摆了摆手，道：“红，不用这么客气。”
“嗯！”
夕日红轻轻点头。
接着，她出声问道：“纱织，你去找阿斯玛了吗？”
“还没有。”纱织回道。
做为女孩子，她还是来找夕日红比较方便。
“那我带你去找他。”
听到预料之中的回答，夕日红立刻说道。
“嗯！”
纱织点头答应下来。
两人走出营帐，在夕日红的带领下走出一段距离后，来到一个营帐外面。
“就是这里了。”
夕日红用手指着面前的营帐对纱织说道。
接着她就对着里面出声喊道：“阿斯玛，你在里面吗？”
很快，阿斯玛就从里面冲出来。
看到夕日红旁边的纱织，阿斯玛面上的表情呆住了。
看着阿斯玛的反应，夕日红和纱织都是笑了。
第一百六十五章 第三班的测试
紧接着，纱织保持着微笑说道：“阿斯玛，好久不见。”
“纱织，你终于回来了。”
回过神的阿斯玛同样笑着说道。
“你离开这段时间，我和红可是都很想你。”
“抱歉。”
听到纱织的道歉，阿斯玛急忙说道：“纱织，你不用道歉，我和红都理解你。”
“嗯！谢谢你们。”
纱织面上重新露出笑意。
这时，在旁边一直没有出声的夕日红看向阿斯玛开口说道：“阿斯玛，纱织想要重新组建小队，你愿意回来吗？”
虽然夕日红刚才已经代替阿斯玛回答了，但是这话阿斯玛还是要自己亲口说出来一遍才行。
“我当然愿意回去。”
和夕日红一样，阿斯玛想都没想就直接回道。
对此，纱织面上的笑意更甚。
她能够清楚地感受到来自夕日红和阿斯玛的信任。
接下来她不会辜负他们的期望，做一个好队长。
看着身边的两人，纱织深吸一口气笑着，开口说道：“在此，我宣布，第三班重建完毕！”
阿斯玛和夕日红脸上都是露出开心的笑。
就在三人都是笑得很开心的时候，纱织突然收剑神色，出声道：“虽然大家重新聚在一起是一件很值得开心的事情，但是忍者的战斗不是儿戏。
因为我们在之前分别了小半年，所以我觉得我们在接下来很有必要进行一场测试来加深一下我们对彼此地了解。”
阿斯玛和夕日红闻言在呆了一下后，一同点头道：“我同意。”
看着默契十足的两人，纱织笑着说道：“看来你们两个之间就不用这么做了。”
虽然纱织是在说正事，但是话语间蕴含的一些歧义让阿斯玛和夕日红都是忍不住红了脸。
视线来到演练用的校场。
三人来到一处无人的空地停了下来。
停下来后，纱织转过身面对着阿斯玛和夕日红说道：“就在这里吧，测试开始之前我先说一下测试内容。”
阿斯玛和夕日红看着纱织做倾听状。
“测试内容很简单，就是对战演练，你们两个组队，我自己一个队伍，然后两个队伍进行战斗。”
“明白。”
两人一同点头回道。
纱织笑着说道：“那么就让我们开始吧。”
话语落下，纱织站在原地并没有什么动作。
阿斯玛立刻拿出自己的拳刃冲向纱织，夕日红则是向后退去与纱织拉开距离。
将这一切看在眼里的纱织没有去管夕日红，将视线放在冲过来的阿斯玛身上。
面对阿斯玛挥过来的拳刃，纱织一个后跳很是轻松地躲开。
阿斯玛发动追击，手中拳刃不停。
对此，纱织仍然是很轻松地躲过去。
阿斯玛一轮攻势过去后停了下来。
他站在原地轻轻喘着气，看着对面脸不红气不喘的纱织脸上满是凝重之色。
眼前的事实很明显，纱织又变强了许多。
虽然这段时间他也变强了不少，但是与纱织相比，完全不够看。
这时，纱织看着阿斯玛出声说道：“虽然你刚才的攻势很猛，但是与我的速度相比，阿斯玛你的速度太慢了，你完全追不上我。
打不着人，你那猛烈的攻势只会让自己变得越来越危险。”
听着纱织的评价，阿斯玛不否认纱织所说的话。
不过这场战斗并不是单对单的对决。
他开口说道：“纱织，这场战斗和你作战的人并不只有我一个。”
“红吗？”
纱织向周围看去，嘴角微微翘起。
周围都没有夕日红的身影。
答案显而易见，在刚才自己应付阿斯玛攻击的时候，夕日红趁机躲了起来。
这种情况如果是之前的自己也许有些麻烦，但是阿斯玛和夕日红面对地是现如今的自己。
纱织不动声色地开启自身的感知能力。
夕日红的位置立刻暴露在她的感知中。
左边吗？
就在这时，位于纱织左边的夕日红对着纱织投出数只手里剑。
纱织伸出左手。
飞过来的手里剑顿时停滞在半空中。
阿斯玛和夕日红很是惊讶地看着这一幕。
纱织轻轻一笑。
随后数只手里剑在纱织的操控下飞向阿斯玛。
阿斯玛立刻用手中拳刃抵挡飞过来的苦无。
叮叮叮——！
苦无尽数被阿斯玛击落。
与此同时，在纱织的感知中，夕日红改变了自己的位置。
刚才是在九点钟方向，现在则是在十一点钟方向。
这种将一切掌握其中的感觉，纱织心中觉得很赞。
下一刻，纱织拿出雷神剑。
魔剑降临！
随着魔剑之力涌入雷神剑中，闪电魔剑出现在纱织手中。
轰隆——！
几乎是同时，一道金色的落雷从天而降劈在夕日红身边的地面。
看着身边的焦土，夕日红瞳孔紧缩。
这时，纱织笑着出声说道：“红，现如今的我可是有着感知能力的，这次就先给你提一个醒，下次就不会打偏了。”
见此，夕日红很是干脆地不再隐藏自己，走出来光明正大地和阿斯玛一起夹击纱织。
两人的神情在这一刻都是凝重到了极点。
纱织拥有了感知能力这一点他们是没想到的。
在感知忍者面前，他们的一些布置完全失去了意义。
因为不管他们在暗地里做什么，纱织都将他们的行动看在眼里。
想到此，夕日红感叹出声：“纱织，能够晋升为上忍，你果然又变强了许多。”
听到夕日红的话，阿斯玛很是惊讶地问道：“唉——！纱织你晋升为上忍了？”
因为过于惊讶，一时间，阿斯玛都忘记了他们正在战斗。
“阿斯玛，虽然这只是测试，但是请不要在战斗中走神。”
为了让阿斯玛长记性，纱织冲上前对着他一脚踢出。
轰！
措不及防的阿斯玛被纱织一脚踢飞出去，很是狼狈地摔在地上。
阿斯玛捂着发疼的胸口满脸痛苦之色。
随后他一个翻身站起来打起万分精神继续与纱织对峙。
这时，他是不敢走神了。
看着阿斯玛的样子，纱织满意地点头，然后便回答阿斯玛刚才的问题：“没错，我现在已经是一名特别上忍。”
第一百六十六章 再战岩忍
得到回答的阿斯玛面露苦笑。
如此以来，他们和纱织之间的差距已经不是一点半点了。
虽然本来就很大，但是如今又多了一条让人难以跨越的鸿沟。
上忍，那是忍者村中除火影外等级最高的忍者。
“怎么，我成为了上忍，就没了和我战斗的勇气吗？”
纱织面带不悦之色，出声问道。
阿斯玛立刻收剑神色回道：“怎么可能！就算纱织你已经是上忍，也并不是无法打败。”
经历过这么多战斗，阿斯玛可不是之前天真的小孩子。
就算是忍村的首领——影，也是能被一名中忍打败的。
说完他直接朝纱织所在冲去。
夕日红见此立刻配合阿斯玛朝纱织冲去。
两个人一前一后夹击纱织。
纱织先是举剑对着身前的阿斯玛斩出一道金色剑气。
紧接着，她转身迎向身后的夕日红。
阿斯玛在纱织发动攻击的时候就感到不妙。
看着那迎面而来的金色剑气，他立刻侧身避开。
不过这样以来，他和夕日红的配合也就被打破了。
夕日红在阿斯玛被纱织拦住后就停下冲锋，将手中苦无对着纱织投去。
同时她整个人向后退。
纱织挥动手中闪电魔剑，将飞过来的苦无打落。
同时，她脚下步伐不停，继续冲向夕日红。
在纱织爆发出来的极速下，两个人之间最后的数米距离眨眼即逝。
来到夕日红身边，纱织出声说道：
“红，体术还是你的弱点。”
虽然夕日红针对体术进行过强化训练，但是这也只是在一定程度上加强了夕日红的体术能力，使得她有一定的近战能力。
不过，她的那点近战能力在纱织这种近战达人面前实在不够看。
尤其是身体的反应速度。
夕日红双手结印。
体内查克拉爆发之下与纱织拉开了一些距离。
对此，纱织轻轻一笑。
下一刻，她又追上了夕日红。
这次纱织没再说什么，来到夕日红身前的她直接对着夕日红发起进攻。
轰！
夕日红被纱织一脚踢回去。
赶过来的阿斯玛见夕日红被纱织踢过来，急忙去接住夕日红。
两个人落在地上在后退好一段距离后才稳住身体。
这时，纱织已经来到两人身前。
不过纱织并没有表现地和之前那样强势。
只是用手中雷神剑发起非常普通的进攻。
阿斯玛和夕日红都是明白纱织的意思，开始和纱织展开游斗。
纱织想解决他们两个的话可以一瞬间就将他们两个解决掉。
不过这样的话整场测试就显得很是单调乏味，完全是纱织自己的个人秀。
这场测试不只是要阿斯玛和夕日红对如今的纱织有足够多的了解，纱织也要对两人有足够多的了解。
这样的话他们在接下来的战斗中才能做到紧密配合。
虽然纱织没有用尽全力战斗，但是即便是这样，这也给了阿斯玛和夕日红很大的压力。
纱织手中的武器很是特殊。
两个人一碰到就有很大的几率会触电，还有可能会失明。
不管那一个，对两人的实力发挥都有很大的影响。
要是放在实战中，遇到这种情况很大的几率会失去自己的生命。
大约十分钟后，纱织与阿斯玛和夕日红分开。
十分钟的战斗，纱织只是脸蛋微微泛红。
阿斯玛和夕日红就显得狼狈地多，大口喘着气。
在刚才，他们每时每刻都在全力作战。
然而即便是这样，他们也没能从纱织身上讨到便宜。
“测试就到这里吧，接下来大家回去休息，以免意外情况发生。”
看着两人，纱织出声说道。
两人已经很累，再打下去，如果遇到紧急情况的话，两人就恢复不过来，这会给他们带来很大的危险。
当然，事情的重点是纱织已经从刚才的战斗中得到自己想知道的。
阿斯玛和夕日红这段时间的进步虽然没自己这么大，但是他们的进步也不算小。
处在青春发育期的他们身体正在发育，再加上战场上的磨练，使得两人的实力已经超越了一般的中忍。
不过距离上忍，他们还有很长一段路要走。
“嗯！”
阿斯玛和夕日红一同点头。
接着三人就是将手中的武器收回，离开校场。
阿斯玛回他的营帐，纱织和夕日红也会各自的营帐。
成为上忍后，待遇随之提高的纱织也在营地内有了属于自己的帐篷。
因此，她也就没再跟夕日红住在一起。
虽然已经接受了自己是女孩子的事实，也已经能够跟其她女孩子做到坦然相对，但是对纱织来说有时候还是很尴尬地。
尤其是如今的她们正处于青春发育期。
闲聊起来的话肯定是少不了这方面的话题。
对此，纱织实在是不想多谈。
说多了都是泪。
回到自己的营帐，不是很累的纱织就盘腿坐在床铺上开始进行内在的修行。
虽然她如今的修行已经够用，但是这种东西不怕多，就怕少。
不仅能够提升自己实力，还能防患于未然。
要知道她体内的转移力量可不只有如今这么一点威力。
在她变强的同时，她身体内的转移力量也在变强。
如果自己跟不上转移力量变强的速度，那么自己就有被转移力量吞噬的风险。
在这样平静地度过数日后，纱织迎来了她回归前线的第一场战斗。
这天上午，岩忍派出一只千人部队对木叶的防线发起了进攻。
面对岩忍猛烈的进攻，值守的木叶忍者立刻向营地求援。
得知这这一消息后自来也立刻调派忍者支援前线。
纱织小队就在其中。
赶到前线后，映入他们眼帘地就是已经变得一片狼藉的战场。
木叶忍者和岩忍在战场上混战着。
岩忍虽然人数不少，但是木叶忍者的抵抗意志很是顽强。
因此，岩忍打得并不容易。
当然，木叶一方也打得不容易。
“加入战斗！”
带队的木叶忍者见此立刻下令道。
纱织他们见此立刻冲上去。
大队的木叶援军过来让坚守的木叶忍者看到了胜利的希望，一个个面上都是露出喜色。
第一百六十七章 攻击顺滑的雷神剑
纱织拿出雷神剑，带着夕日红和阿斯玛冲进人群中。
率先冲进人群的纱织一个冲锋来到一名岩忍身后，手中雷神剑顺势砍出去。
噗嗤！
被金色电流包裹着的金色能量光刃轻而易举地划破岩忍的肉体，在他身上留下一道长长的伤口。
传递到岩忍身上的电流更是让岩忍全身抽搐个不停。
紧接着纱织又顺势补了一剑，能量光刃同样轻而易举地划破岩忍的脖子。
得到解脱的岩忍倒在地上，身体随之停止了抽搐。
纱织视线从岩忍身上移开，移到手中的雷神剑上，面上露出笑容。
雷神剑的杀敌效果要比想象中地要好。
通过雷神剑所凝聚出来的光剑要比她自己凝聚出来的光剑在物理杀伤上强一些。
物理杀伤力的提高给纱织带来了不一样的手感，使用雷神剑攻击敌人会显得更加顺滑。
随后纱织就将视线放到周围的岩忍身上。
与此同时，天空中一枚信号弹亮起。
“撤退！”
得到命令的岩忍们立刻抽身后退。
木叶来了援军，局势已经对他们很是不利。
“追，不要让他们轻易跑了。”
木叶这边也立刻展开追击。
看着身前逃跑的岩忍，纱织也是加入到了追击大军之中。
她冲上前，不到一会儿的功夫，就追上一队岩忍。
看着身前的岩忍，纱织手中雷神剑不停向前挥出。
唰唰唰——！
顷刻间，就有十数道金色剑气飞射出去。
岩忍们躲闪不及，都是被剑气所命中。
虽然用查克拉做了紧急防御，但是身上依然受了很严重的伤。
“你们既然来了，就别想轻易离开。”
纱织说完就加快速度爆发出极速。
一瞬间，纱织就来到一名岩忍身后。
岩忍还没察觉到发生了什么，就已经人首分离。
解决完一人后，纱织身影一闪下一刻出现在另外一名岩忍身旁。
同样是一剑挥出。
叮——！
岩忍用手中苦无接住了纱织的攻击。
与岩忍僵持着的纱织用空着的左手凝聚出一把金色光剑，对着面前的岩忍快速斩出。
紧急之下，岩忍避开要害，胸口被纱织划开一个口子。
“唔——！”
受伤的岩忍身体后退，发出一声闷哼。
纱织顺势发动追击。
右手中的雷神剑和左手中的光剑接连对岩忍发动攻击。
虽然左手中的光剑没有右手的雷神剑那么顺滑，但是用来对付面前这位岩忍足够了。
眨眼间的功夫，在纱织的二刀流连击下，岩忍身上就多出许多醒目的伤口。
伤痕累累的岩忍虽然还在继续作战，但是明眼人都看得出来他都到了穷途末路。
这时岩忍的队友反应过来对着纱织投出手里剑来支援岩忍。
纱织不得不停下对岩忍的攻势，用手中的双剑将来袭的手里剑尽数打断。
趁着这会儿功夫，一名岩忍冲过来将受伤严重的岩忍带走。
剩下的一名岩忍继续对着纱织投放忍具。
在同伴被救走后，忍具中开始夹杂一些起爆符。
注意飞过来的起爆符，纱织一个闪身离开原地去追刚才被救走的岩忍。
“她追过来了！”
看到纱织追过来，岩忍立刻开口对同伴说道。
岩忍的同伴咬牙加快速度。
只是纱织和他们之间的距离仍然在拉近。
“把我放下来，我来帮你们拖住她，你们快跑。”
受伤的岩忍见此出声说道。
然而，他的同伴却没有听他的。
就在岩忍打算采取强制措施的时候，一面土墙在他们之间升起拦住了他们的去路。
却是另一名岩忍同样追了过来。
看着身前升起的土墙，纱织脚步没有停下来。
来到土墙身前的她对着面前拦路的土墙挥出手中的雷神剑。
被金色雷电包裹着的雷神剑轻而易举地撕裂了土墙。
纱织穿过土墙，继续追击前面的两个岩忍。
岩忍见此，刚才就已经下定决心的他立刻将同伴向前推开。
“你们快走，我来拖住她。”
对着同伴说完他就面对着纱织对着冲过来的纱织投出手中的苦无。
虽然已经要死了，但是他的面上却是带着笑。
岩忍的同伴见此虽然很是不舍，但是最终还是咬牙离开。
看着这感人的一幕，纱织虽然心中很是感动，但是她也明白这就是战争。
在战场上，做为敌人他们就要互相厮杀。
纱织侧身躲开岩忍投过来的苦无。
随后一剑对着岩忍挥出。
一道金色剑气袭向岩忍。
岩忍一个侧身躲过金色剑气的攻击。
下一刻，又是一道金色剑气袭来。
不对，不是一道，这一道后面还跟着一道。
纱织可不傻。
面前这位岩忍已经心存死志，贸然接近他可是跟危险的。
一旦中了对方同归于尽的招式自己不死也要脱层皮。
还是这样稳妥点。
躲过一道剑气的岩忍看着后续飞过来的剑气，面色十分凝重。
身受重伤的他躲过刚才的剑气已是不易，这么多剑气，实在是让人难以抵挡。
不过岩忍并没有气馁，拼劲全力躲避着纱织的剑气攻击。
只是现实很残酷。
移动中牵扯到伤口的他连第二道剑气都没能躲过去。
中了第二道剑气后，接着就是第三道、第四道……
虽然纱织随手斩出的剑气并不强，岩忍也有查克拉护体，但是一下子承受了这么多剑气，岩忍最终还是倒下了。
岩忍尽管倒下，但是纱织仍然不敢大意。
她随手再次斩出一道金色剑气。
这次直接斩断了岩忍的脑袋。
这时，纱织才肯定岩忍是真地死了。
杀死这名岩忍后，纱织看了看前方已经没有人影的树林撇了撇嘴。
她没有再继续追击。
追击要讲究适可而止。
不然很容易中了对方的埋伏。
这时，阿斯玛和夕日红追了过来。
“你们速度有些慢了。”
纱织看向他们说道。
两人闻言看着已经结束的战斗只能面露苦笑。
他们已经尽力了，可是纱织的速度实在是太快。
尤其是在爆发后，他们完全追不上。
他们也不好让纱织慢些。
慢了的话就会耽误时间，让岩忍跑掉。
第一百六十八章 木叶和岩忍的谋划
处理完战场后，纱织三人开始返回。
与此同时，其他木叶忍者在追出一段距离后也开始返回。
这场由岩忍村发起的突袭到此结束。
回去的路上，纱织对身边的两人问道：“阿斯玛，红，岩忍村最近发起的攻势都是这样的吗？”
千人的阵容已经不是简单地袭扰那么简单。
如果木叶不小心应付的话很有可能会被岩忍突破防线。
不过若是木叶小心应付的话，仅凭这千人是无论如何都不可能突破防线的。
夕日红轻轻点头：“最近岩忍一直都是这样，虽然他们没能取得什么很大的战果，但是大家都是被折腾地够呛，而且也失去了不少同伴。”
说到这里，夕日红和阿斯玛面上露出哀伤之色。
看着两人的样子，纱织神情略微一顿出声说道：“在残酷的战争中牺牲是不可避免的……”
话说到一半纱织接下来的话就说不下去了。
虽然牺牲是不可避免的，但那并不是让人去死的理由。
看着想要安抚他们的纱织，阿斯玛和夕日红的神情好转起来。
阿斯玛出声说道：“纱织，你不用安慰我们。在这里待了这么久，我们没你想得那么脆弱。”
说完两人脸上就都露出笑脸。
看着两人露出的笑脸，纱织也是轻轻一笑，心神放松不少。
纱织三人是放下了心中的担子，不去想那么多。
然而做为前线指挥官，自来也却是不能这么做。
他要考虑地事情有很多。
就比如说岩忍的意图。
营地中，听完此次战斗报告的自来也观看着面前的形势图。
在木叶与岩忍的战争中，木叶是做为防守方存在的。
岩忍凭借着人数优势对木叶一方的防线发起进攻。
尽管都是千人级别的进攻，但是千人是一个很微妙的数字。
说多不多，说少也不少。
因此，虽然知道这有很大的可能是岩忍的疲兵之计，但是对于岩忍发动的每一次进攻，自来也都不敢大意。
就怕在其中一次，岩忍村会发起真正的进攻。
那样的话，木叶绝对会损失严重。
不过，如今事情已经演变到很是危险的地步。
在岩忍的接连进攻下，很多木叶忍者已经很疲惫，木叶也牺牲了不少忍者。
综合以上情况，自来也深知自己不能再让这个情况继续下去了。
不然事情会变得更加糟糕。
他必须带领木叶忍者做出反击。
自来也的视线在地图上四处扫视着。
很快，他的目光就锁定在一个地方。
神无毗桥！
如果情报没有错的话，这个地方对于岩忍来说是一个非常重要的地方。
他们的后勤补给很是依赖这个地方。
想到此，自来也心中就有了主意。
兵马未动，粮草先行。
要想打败一只大军，比较简单的方式就是切断他们的后勤补给。
虽然这可能会使得岩忍和之前的砂忍一样变得疯狂起来，展开背水一战，但是在疯狂过后等待着他们的将会是失败。
心中下定决心后，自来也就想到了自己的好学生。
水门，接下来又要辛苦你了！
不过如今的波风水门并不在这处战场，在之前他们回到了大蛇丸那边，帮助大蛇丸来对付攻势日益激烈的云忍村。
在战场上，云忍村的ab组合得到了很大的成长。
两个人，一个是三代雷影的接班人，未来的四代雷影，一个是八尾人柱力。
因此，即便是三忍之一的大蛇丸，想要应付逐渐成长起来的他们也不是一件容易的事情。
想到此，自来也就写了一封密信交给三代火影。
把自己的想法告诉三代火影的同时也让三代火影把水门他们再次调回来。
“火影大人，前线急报！”
火影办公室，一位情报人员拿着一封书信走了进来。
三代火影急忙接过书信观看起来。
看完之后，三代火影收起信件，看向一旁悬挂着的地图。
与自来也的地图不同，三代火影的地图没有那么详细。
不过三代火影的地图包括了各个战场。
即便是砂忍与雾忍和岩忍的战场也是有所涉及。
三代火影抽了口烟，目光在木叶的三个主战场来回扫视着。
在砂忍与木叶讲和并结盟之后，木叶的情况一直很稳定。
自来也和大蛇丸各自应付一个战场，然后由木叶的那些家族来应付另外一个战场。
不过光稳定是不行的。
战争不可能一直这么打下去。
自来也的这封书信让三代火影动起了反击的心思。
与其等着其它村子反动最终决战，不如自己一方先下手为强。
最终，三代火影的目光落在了木叶与岩忍的战场上。
一切都要从这里开始。
心中有了计划的三代火影立刻开始写信。
他要把一切布置下去。
与此同时，不只是三代火影在布置。
做为老狐狸，三代土影大野木也在土影大楼布置着一切。
而且大野木的胃口很大，他要一口气吃掉两个大忍村。
对于如今的局势，大野木自认为研究地很是透彻。
砂忍村已经被接连的战斗打得半死不活，可以暂时不管。
那么岩忍村剩下来的敌人主要就是木叶和云忍。
而木叶和云忍正在展开激烈的交战。
这就给岩忍村创造了一个机会。
岩忍村同时拿下木叶和云忍村的机会。
这样以来的话，岩忍接下来要面对地就只有半死不活的砂忍和相隔甚远的雾忍。
在大野木的安排下，整个岩忍村都是被动员起来。
根据他的计划，在接下来大多数忍者在他本人亲自带领下直奔雷之国，目标是云忍村。
与此同时，他还会派出一小股部队绕道草之国用来协助与木叶作战的部队来击败木叶。
草之国与雨之国相邻，是夹在火之国与土之国之间的一个小国。
虽然草之国也有自己的忍者势力和忍者村，但是面对大国之间的战斗，他们什么也做不了，只能任人宰割。
再加上木叶在这里防守薄弱。
因此，只要安排妥当，岩忍的这一小股部队能够轻而易举地侵入火之国。
第一百六十九章 现实不同于游戏
火之国北部。
接到任务的波风水门带着同样成为上忍的卡卡西以及带土和野原琳一路向西赶去。
根据路线规划，接下来他们将经过双方力量都很薄弱的草之国潜入土之国，来破坏岩忍村的重要补给线神无毗桥。
与此同时，在土之国一支数量不小的岩忍部队。
他们的目标也是草之国。
根据计划，接下来他们将会从草之国突入火之国，以此来配合正在雨之国和木叶作战的部队。
而在雨之国，事先得到通知的岩忍部队在约定好的时机开启了新一轮对木叶防线的进攻。
面对岩忍的攻势，自来也带领木叶忍者迎战。
战场上，纱织带着夕日红和阿斯玛与身边的岩忍战斗着。
虽然在纱织的带领下，三人的杀敌效率很高，但是今天前来进攻的岩忍远比之前多得多。
刚把一个小队的岩忍打败，就有新的岩忍小队找上来。
纱织一剑将面前的岩忍解决，目光看向旁边的夕日红和阿斯玛哪里。
接连的战斗已经让两人有些支撑不住。
可是岩忍们还在涌上来。
纱织目光看向周围。
在她视野内，又有两个岩忍小队找了上来。
见此，纱织左手中凝聚出一把光剑，身影一闪来到夕日红身边。
手中双剑对着面前的岩忍发起猛攻。
被纱织袭击的岩忍在用手中苦无挡下两招后，就被纱织用左手中的光剑挑飞手中苦无，然后右手中的雷神剑刺向岩忍空门大开的胸口。
噗嗤一声。
雷神剑刺穿了岩忍的心脏。
“红，你去帮助阿斯玛。”
纱织拔出雷神剑对夕日红说道。
刚说完纱织就独自迎上那赶过来的两个岩忍小队。
夕日红顺着纱织前进的方向看去，也是看到那两个岩忍小队。
紧接着夕日红就冲向阿斯玛哪里。
她很明白自己就这样跟着纱织冲上前能够起到的作用并不是很大。
在纱织拖住对方的时机，她帮阿斯玛解决敌人，然后两个人一起去帮纱织才是最好的结果。
冲过来的八名岩忍见纱织一人向他们冲过来。
刚才看到纱织战斗的他们不敢大意。
虽然纱织看起来是一个小女孩，但是这个小女孩可是两三下能解决掉一名成年岩忍。
几人对着纱织投出苦无和手里剑，其中还夹杂着起爆符。
面对密集的忍具攻势，纱织立刻动用冥王之力整个人潜入阴影之中。
消失了！
岩忍们心中一惊。
轰轰轰——！
接着他们投出来的起爆符发生了爆炸。
缓过来的岩忍看着面前的景象脸色都不是很好看。
虽然面前的爆炸看起来很炫酷，但是他们很肯定自己没有打到人。
“大家小心，这个小丫头比想象中地难对付。”
领头的岩忍出声说道。
说话的同时，他小心翼翼地向四周看去。
“谢谢你的赞赏，不过你们还是要接受来自我的制裁。”
纱织的声音从岩忍身后穿出来。
影刃纱织从地面的一道阴影之中冒出来。
现身后的她立刻将手中暗影之力形成的影刃插在地上。
暗影漩涡！
紫黑色的漩涡以影刃为中心在周边形成出去。
在漩涡范围内的岩忍立刻感觉到自己的身体在不受控制地移动。
释放完技能后，影刃纱织面对看过来的岩忍再次遁入阴影之中。
这时，纱织本体现身对着一众岩忍斩出一道道金色剑气。
看着飞来的剑气，岩忍领队面色一边，顾不得管身上的异样，双手结印。
土遁，土流壁！
轰轰轰！
面对雷属性剑气的轰炸，土墙支撑了两下后就轰然倒塌。
看着这一幕，纱织手中动作不停，继续用剑气轰炸对方。
土遁，多重土流壁！
不过岩忍领队的土墙虽然被毁，但是其他岩忍的土墙在纱织升了起来。
“切！”
看到这一幕，纱织停止了剑气轰炸。
虽然她能把我这些土墙都给拆了，但是这么做并没有什么意义。
没了纱织的袭击，岩忍们总算能够专心应付发生在身上的异样。
岩忍领队仔细感受了下。
发现这股作用在自己身上的神秘力量虽然对身体造成了一定影响，但是并不是很强。
而且岩忍也发现了缘由所在。
就是他们脚下的紫黑色漩涡。
岩忍上忍对着插在地上的影刃投出一支覆盖着自身查克拉的苦无。
苦无洞穿了影刃。
紫黑色漩涡也随之消失。
身体恢复正常的岩忍都是松了口气。
隐藏在一颗大树上的影刃纱织看着这一幕叹了口气。
果然现实就是现实，在游戏中，影刃可是无法被打破的。
不过想到原著中地爆天星都能被打破，纱织就觉得没什么了。
地爆天星可比她这一招强多了。
心中得到安慰的影刃纱织看着有所放松的岩忍们，再次潜入到阴影之中。
纱织的本体也是向前冲，一跃而起来到土墙上俯视着下方的一众岩忍。
岩忍们的注意力立刻集中在纱织本体身上。
纱织本体从空中俯冲而下，战斗一触即开。
啾~！
在纱织和岩忍们展开战斗的时候，天空中一声嘹亮的鹰叫吸引了自来也的注意力。
自来也抬头就是看到一头自家忍鹰对着自己俯冲而来。
自来也眉头轻轻皱起。
他把手臂抬起，让自家忍鹰稳稳得落在自己手臂上。
接着自来也把忍鹰着绑着的信件拿下来，打开之后自来也的脸色就变了。
自来也的视线移向北方，表情十分凝重。
他没想到岩忍还有着第二重算计。
不只是在正面战场上施展疲兵之计，还安排了一支奇兵。
在刚才的信件中是一封紧急信件，是木叶设立在草之国边界的岗哨传递过来的。
他们遭遇了岩忍部队的袭击。
看了一眼北方，自来也将视线重新放在面前的战场上。
战场上战斗打得很是激烈，双方都是牺牲了不少忍者。
虽然做为进攻方的岩忍损失更加惨重些，但是岩忍仍然在奋力作战。
之前自来也只是觉得岩忍作战意志提升了许多难以对付。
现在他明白了，作战意志强是一方面。
他们的主要目的还是和另外一只部队打配合。
第一百七十章 危机即将到来
不能让岩忍的计谋得逞！
自来也把右手拇指伸到嘴边，张口将其咬破。
通灵之术！
结完印之后，“砰”地一声，烟雾升起，蛤蟆文太那庞大的身影出现在自来也脚下。
被召唤出来的蛤蟆文太和之前一样一脸不善之色。
“自来也！”
不过他刚喊出自来也的名字，就被自来也打断了。
“蛤蟆老大，要快点结束战斗，现在的情况很是危机。”
“唔！我知道了。”
蛤蟆文太顿了一下，目光放到前方的战场。
随后蛤蟆文太用力一跳，跳进了战场中央。
庞大的身躯突然坠落，掀起的冲击波将周围的岩忍尽数掀飞。
登场之后的自来也没有过多的言语，双手对着身前的一众岩忍结印。
火遁，豪火龙之术！
结完印后，自来也张口吐出三条威武雄壮的火龙。
三条火龙长啸一声，冲向那些岩忍。
虽然自来也的突然登场很是震撼，但是岩忍们也没有坐以待毙。
面对自来也的火遁攻击，立即施展忍术防御。
土遁，土流城壁！
一群岩忍一起结印，在身前形成一道宏伟的城墙拦住了自来也的忍术攻击。
看着这一幕，自来也看向身下的蛤蟆文太。
“蛤蟆老大，拜托你了。”
“没问题！”
蛤蟆文太再次跳起，越过城墙来到一众岩忍头顶。
火遁，炎弹！
自来也再次结印。
张口对着下方的岩忍吐出一个混合着油的火球。
突然的攻击让一众岩忍措不及防。
炎弹在几名岩忍身旁炸裂开来。
火油缠身，几名岩忍瞬间就被火焰所吞噬。
解决几名岩忍之后，自来也手上动作不停继续施展忍术，蛤蟆文太在落地之后也是用手中巨刀砍杀那些岩忍。
在岩忍后方，黄土注意到自来也登场，面色变得凝重起来。
“黄土大人，还请你去拖住自来也。”
他身旁一位岩忍出声说道。
“嗯！”
黄土用力点头，然后立刻动身前往战场。
视线回到纱织这边。
虽然岩忍有八人，但是纱织仍然打得游刃有余。
凭借着灵活的身姿躲避着岩忍的围攻。
岩忍们的攻击很难打到她。
倒是岩忍们很是危险，面对纱织的二刀流攻击，一不小心就会受伤，甚至丧命。
就在岩忍们的注意力都在纱织身上的时候。
一道阴影悄然靠近了他们。
噗嗤！
一名岩忍的胸口在不知情的情况下被一把紫黑色的剑从身后贯穿。
一击成功，影刃纱织从眼前的岩忍身上移开，放到其他岩忍身上。
岩忍们仍然没有注意到她。
在纱织的本体进攻下，岩忍们不敢分出太多的心神。
看出这一点的影刃纱织嘴角掀起。
本体还真是会办事！
在心中夸赞了本体一句后，影刃纱织就再次行动起来。
等岩忍们发现不对劲的时候，已经有三名岩忍栽在影刃纱织手里。
看着在不知不觉间死去的三名同伴，剩下来的岩忍们面色大变。
他们对视一眼，心中有了决定。
将他们动作看在眼里的纱织没有管那么多。
影刃纱织也不再刻意隐藏自己。
配合着本体一起进攻那些岩忍。
岩忍们不再一味地硬接纱织的进攻。
他们想要摆脱纱织的纠缠。
不过纱织可不会这么轻易地如他们的心愿。
见岩忍们有了退意，纱织的攻势就变得比之前还要猛烈。
正是趁你病要你命！
几个回合之后，就有一名岩忍倒在纱织的双剑之下。
“撤！”
剩下来的岩忍见此干脆什么也不管了，直接四散而逃。
影刃纱织一剑斩出，紫黑色的剑气直接穿透一名岩忍的身体。
随后影刃纱织又召唤出三颗紫黑色能量球。
释魂飞弹！
紫黑色能量球出现后就飞向幸存下来的三人。
轰！轰！轰！
三名岩忍被炸地倒在地上。
纱织本体和影刃纱织立刻追上去补刀。
金色的剑气和紫黑色的剑气将岩忍的身体一一穿透。
战斗结束后，阿斯玛和夕日红又一次姗姗来迟。
“我们好像又来晚了。”
夕日红出声说道。
神色间很是失落。
阿斯玛也是如此。
虽然重新和纱织组了队他们很开心，但是他们之间的实力差距越来越大。
“红，你们不要在意，敌人还有很多。”
纱织看向周围眉头皱起。
被他们解决掉的岩忍只是一小部分。
在周围，还有很多岩忍，让人一眼望不到头。
他们正在与木叶忍者战斗。
“嗯！”
两人一同点头，继续跟着纱织与岩忍展开战斗。
虽然纱织觉得岩忍突然发动的这场猛攻没那么简单，但是此刻的她能做地也就是带着夕日红和阿斯玛尽可能地斩杀这些来犯的岩忍。
火之国与草之国边界。
面对岩忍的突袭，驻守在这里的木叶忍者在人数处于极端劣势的情况下并没有支撑多久就被岩忍所击破。
存活下来的木叶忍者在这时已经所剩无几。
因此，负责进攻的岩忍们并不在意他们。
留下一些忍者负责清缴剩余下来的木叶忍者后，大部分忍者就前往雨之国处。
在接下来，他们将从后方对木叶忍者大部队进行背袭。
以前后夹击的战略优势大败木叶前线忍者。
这时，波风水门一行人赶了过来。
赶来的几人救下了被围剿的木叶忍者。
从幸存的木叶忍者口中，波风水门几人得知了这一非常严重的情况。
波风水门看着卡卡西三人，心中思量再三后决定兵分两路。
波风水门自己去支援前线忍者，然后由卡卡西三人去破坏目标大桥。
不过在此之前，波风水门会先护送卡卡西三人到土之国境内。
以如今土之国的攻势来看。
进入土之国国内后还是比较安全的。
他们的注意力主要集中在前线，对后方的注意相应地就会减少许多。
对于这一点，卡卡西三人没有意见。
而且波风水门要是想的话，他可以通过飞雷神之术瞬间切换自己的位置，回到卡卡西三人身边。
在达成一致意见后，他们就开始行动。
一行人进入草之国继续向着土之国前进。
第一百七十一章 飞雷神之阵
土之国边境。
一路将卡卡西三人护送到这里的波风水门在到达这里后停了下来。
波风水门一脸歉意地看着卡卡西，出声说道：“卡卡西，接下来就由你带领带土和琳继续前进。”
卡卡西用力点头。
这时，宇智波带土插口说道：“水门老师，你就放心吧，我们会完成任务的。”
“恩，老师我也相信你们会完成任务。”
波风水门面上露出笑意。
随后他的身影就消失在卡卡西三人面前。
波风水门离去后，卡卡西将目光放在带土和野原琳身上道：“我们继续前进。”
带土和野原琳一同点头。
随后在卡卡西的带领下，三人继续向着他们的目的地神无毗桥前进。
另一边，波风水门通过飞雷神之术出现在自来也身边。
他和自来也一同站在蛤蟆文太背上，看着周围惨烈的战场，一时间没有反应过来。
“水门，你怎么过来了？”
自来也注意到水门的到来，一脸惊讶之色。
这时候水门应该带着他的小队执行任务才是？
难道说任务已经成功了？
想到此，自来也面上就是露出喜色。
只要将岩忍的补给线破坏掉，那么接下来的战斗就稳了。
“自来也老师，岩忍村有一只部队从草之国侵入了火之国，正要对你们发动袭击，我不放心就赶了过来，至于任务我觉得卡卡西他们三个完全没问题，现在的卡卡西已经是上忍了。”
波风水门说完不好意思地摸了摸头。
虽然事出有因，但是他这样做也算是违抗命令了。
毕竟村子交给他的任务是让他带领卡卡西三人去破坏神无毗桥，而不是来这里。
看着自家弟子的样子，自来也面上露出无奈之色。
“自来也，你在做什么？”
这时，蛤蟆文太高高跃起看着下方的升起的岩石巨枪对自己背上的自来也很是不满地说道。
“抱歉，蛤蟆老大，暂时有一些事情需要处理一下，麻烦你先带我和水门脱离战场。”
自来也急忙对蛤蟆文太说道。
“真是麻烦！”
蛤蟆文太在对自来也抱怨了一句后，一边按照自来也的吩咐脱离战场，一边对不知什么时候出现在自己背上的波风水门问道。
“水门！你什么时候过来的？”
“我刚刚到。”
波风水门回道。
黄土看着突然离去的蛤蟆文太眉头皱起。
这个大家伙是真地不好对付！
弹跳力很是惊人，一跳数百米高。
脱离战场后，自来也看向波风水门刚要开口说些什么。
“砰！”
天空中亮起一颗信号弹。
自来也和波风水门闻声看过去。
看到信号弹，自来也的神色很是凝重：“水门，你说地那支岩忍部队应该赶过来了。”
波风水门的神色也变得很是凝重。
他看向正在与岩忍作战的木叶大部队说道：“自来也老师，这样对我们很是不利。”
根据观察，波风水门发现这里的战斗已经进行了一段时间。
那批岩忍虽然经历了长途跋涉，但是与这种激烈的战斗相比，他们的消耗并不算什么。
而且岩忍们的前后夹击还在战略上胜了木叶一筹。
“现在只能奋力一搏了。”
自来也出声说道。
“水门，虽然你这样的做法很不对，但是事到如今也只能麻烦你了。
待会儿你带一些人拖住那些岩忍。”
“明白！”
波风水门点头。
随后，自来也就开始对目前的木叶忍者进行调度。
虽说是调度，但其实是自来也让蛤蟆文太带着自己和波风水门来到自己所中意的忍者面前。
通过近距离的喊话让那些忍者脱离战斗跟随波风水门。
得益于蛤蟆文太不错的机动力，很快自来也就为水门集结了一支百余人的忍者队伍。
纱织三人就在其中。
“水门，我只能给你这么多人了。”
“自来也老师，没问题的，根据情报，那些岩忍也就千余人而已。”
波风水门笑道。
看着波风水门这么有信心，自来也面上也是露出笑容。
的确！
虽然岩忍人多势众，但是自家的忍者可要比岩忍优秀地多。
这样想着，自来也看了人群中的纱织一眼。
也许纱织一人就能团灭掉那些岩忍，不过后果同样很严重。
木叶很可能会失去纱织，然后多出一个很是可怕的敌人。
纱织注意到自来也的注视，一脸不解。
就在她想要进一步思考的时候，自来也已经移开视线。
“水门，那边就交给你们了。”
说完，自来也就让蛤蟆文太带着自己重新加入这边的战斗。
“各位，事情紧急，多余的话就不多说了，接下来我只说一点。”
说着波风水门拿出一张封印卷轴并将其解封。
一阵烟雾升起，波风水门面前出现一大堆飞雷神特质苦无。
“这是我特质的苦无，上面有我所施下的术式。
我将这些苦无交给你们，在战斗开始时你们将这些苦无投向敌人。”
“是！”
一众木叶忍者当即应道。
纱织在应完后，内心很是激动。
不出意外的话，她接下来将会看到一个非常壮观的场面。
在分配完飞雷神苦无后，波风水门就带着包括纱织在内的百余名木叶忍者去迎战另一批岩忍。
没过多久，双方就在路上相遇。
虽然岩忍人多势众，但是一众木叶忍者在波风水门的带领下没有人面露胆怯之色。
三战开始至今，波风水门已经积累下不少声望。
大家相信这位年轻的忍者能带领他们走向胜利。
双方在拉近到一段距离后，木叶忍者们立刻把手中的飞雷神苦无投向对面的岩忍。
面对木叶先声夺人的忍具攻势，岩忍们立刻组织反击。
他们同样投掷出忍具。
虽然很多飞雷神苦无被拦截下来，但是双方都在向前移动。
随着岩忍继续向前移动，他们主动进入了飞雷神苦无的覆盖范围。
更不用说，还有一些飞雷神苦无没有被拦截下来。
凭借着那些没有被拦截下来的飞雷神苦无，波风水门的身影突然出现在一名岩忍身前。
他将手中凝聚出来的螺旋丸按在岩忍胸口。
措不及防的岩忍立刻倒飞出去，连带着撞飞了身后的几名同伴。
第一百七十二章 魔人之力的躁动
攻击成功后，波风水门的身影消失在原地。
凭借着飞雷神苦无，他的身影在众多岩忍之间快速闪烁着。
每一次现身他都会带走至少一名岩忍，片刻的功夫，就有数十名岩忍遭受到波风水门的攻击。
一轮攻势过后，波风水门撤了出来。
连续的攻击让他的身体承受了很大的负担。
一时间有些吃不消。
不过，波风水门表面上却是一副风淡云轻的样子。
对于这种场景，木叶忍者和岩忍都是看傻了。
这边战斗才刚打响，波风水门一个人就干掉了数十名岩忍。
就算岩忍有千余人，波风水门只需要二三十次就能干掉所有岩忍。
对此，岩忍们心中很是恐惧。
他们刚才只看到一道金色光芒闪过，然后旁边的队友就没了。
看着恐惧的岩忍，回过神来的木叶忍者们就很开心。
果然，相信水门大人没错。
水门大人一定能带领他们走向胜利。
众多木叶忍者看着波风水门面露崇拜之色。
这一刻，波风水门的威望更高了。
在场中只有纱织发现了波风水门的不对劲。
通过感知能力，纱织察觉到了波风水门此刻极差的状态。
仔细想想，就不难推测出来，连续施展飞雷神之术还要配合螺旋丸攻击敌人对施术者自身来说肯定有很大的负担。
不过波风水门这样做的效果也是很好的。
一下子减员这么多，岩忍们的士气受到了重大了打击，木叶一方则是士气大振。
看着身前的岩忍，纱织抓住这个合适的机会，对他们发起猛烈的进攻。
一时间，数名岩忍接连倒在纱织身上。
这时，岩忍的领队开始提振士气：
“大家不要怕，木叶忍者已经是强弩之末，这是他们最后的抵抗，摧毁他们，我们就能取得胜利。”
在他的一番鼓舞下，岩忍的士气恢复些许。
一众木叶忍者顿时感到压力倍增。
波风水门见此，用刚恢复些许的身体再次施展飞雷神之术出现在战场上。
噗嗤——！
波风水门用手中苦无划破一名岩忍的喉咙。
四溅的鲜血让周围的岩忍一脸惊惧地看着波风水门，不敢靠近他。
看了一眼惊惧的岩忍们，波风水门没有管他们，通过飞雷神之术出现在另外一个地方。
这回波风水门不再追求杀伤，而是散播恐惧。
杀伤的效果在刚才已经有了，再做也起不到太大的作用，更何况他自身的身体也是一大问题。
岩忍的领队看着这一幕无可奈何。
波风水门的速度太快了。
他完全看不穿波风水门。
这使得他自己也很是害怕波风水门突然出现在自己身边给自己来一下子。
想到这，岩忍领队神色一顿，觉得事情不对劲。
对方这么强，能够斩杀我的话肯定会优先斩杀我才是，可是他没这么做。
这里面肯定有窍门！
想到此，岩忍领队就开始仔细观察战场。
通过仔细观察波风水门的移动轨迹，岩忍领队慢慢地发现了窍门所在。
发现这一情况的岩忍领队冒出一身冷汗。
战斗刚开始，他们就被对方给算计了。
“大家远离地上插着的特殊苦无，那个家伙就是通过这种特殊苦无来做到快速移动的。”
岩忍领队这么一说。
众多岩忍都是疯狂往后退。
因为刚才的忍具对轰，他们身边到处都是特殊苦无。
“大家不要放他们跑掉。”
波风水门见此便选择尽可能地扩大战果。
在留下百余具尸体后，岩忍们退出了飞雷神苦无所覆盖的范围。
木叶忍者们在波风水门的带领下继续追击。
即便没有飞雷神之阵来提供辅助，波风水门的实力也不弱。
飞雷神之术虽然是神技，但关键还是要看使用它的人。
因此，岩忍的伤亡一直在增加。
不过，木叶一方的伤亡也开始凸显出来。
看着身边的同伴一个个死去，很多木叶忍者慢慢地就红了眼。
红眼的木叶忍者虽然招式更加犀利，给岩忍带来了更大的伤亡，但是自身也变得更加危险。
战斗变得疯狂起来。
在周边环境的影响下，纱织体内的魔人之力开始蠢蠢欲动。
感受到这一变化，纱织停下战斗让自己静心凝神。
正被纱织压着打的岩忍看着突然停下来的纱织面露不解之色。
接着，他就面露狠辣之色，手中苦无对着纱织的心脏投去。
纱织立刻用左手光剑将飞过来的苦无打落，随后一个冲刺用右手中雷神剑贯穿岩忍的胸膛。
拔出雷神剑，纱织感受着体内躁动的魔人之力，眉头皱起。
“纱织，怎么了？”
发现不对劲的夕日红来到纱织身边问道。
阿斯玛紧随其后。
纱织看向两人，笑着摇了摇头。
“我没事！不过，红，还有阿斯玛，接下来要麻烦你们帮我抵挡一下周边岩忍的进攻，我要准备一个大招。
这个招式我还不太熟练，所以需要一些准备时间。”
“纱织，你放心准备大招，我和红会保护好你的。”
阿斯玛笑着回道。
随后他和夕日红就待在纱织身边充当护卫的角色。
纱织没有立刻施展招式，而是先从忍具包中拿出两颗兵粮丸放进嘴里。
兵粮丸入口，那让人一言难尽的口感让纱织的眉头紧紧皱起。
不过纱织还是忍着反胃的感觉将兵粮丸吞入腹中。
随后纱织就感觉到自己那原本有些疲惫的身体充满了力量。
纱织握了握手中的双剑，看向身前的一众岩忍嘴角略微掀起一抹弧度。
水门老师刚才已经表演过了，接下来该我表演了。
心中说完，纱织就闭合双眼，神色很是平静。
随着纱织的这个动作，她整个人开始融于天地之间。
同时，纱织体内躁动的魔人之力也是慢慢变得平静下来。
抵挡着周围岩忍进攻的夕日红和阿斯玛突然察觉不到纱织的气息。
他们不放心地往纱织这里看了一眼，然后就是面露惊讶之色。
如果不是亲眼看到纱织的话，他们完全无法察觉到纱织这个人的存在。
第一百七十三章 地涌金莲，花开寒影
这时，周边的岩忍见两人走神趁机对着两人发起进攻。
噗嗤——！
两人不小心之下都是受了伤。
受伤之后，两人不敢再乱走神，专心应付面前的敌人。
突然，战场上冒出许多金色的莲花枝。
莲花枝上长着含苞待放的金色莲花，看起来很是美丽。
这一异象让忍者们都是停下了战斗，小心翼翼地观察着身边的金色莲花。
“好美！”
纱织身边的夕日红忍不住发出赞叹。
相比起其他人，她和阿斯玛要轻松不少。
根据他们对纱织的了解，再加上之前纱织说她要准备大招，他们很容易就将其和纱织联系在一起。
是幻术吗？
一开始的惊慌失措过后，有人开始将其和幻术联系到一起。
这些人闭合双眼双手结印，开始打乱体内的查克拉流动。
唔——！
闷哼一声后，他们睁开双眼。
映入他们眼前的景象还是之前的样子。
地面上长着金色的莲花。
“这不是幻术？”
有岩忍不可置信地叫出声。
未知的恐惧开始弥漫在岩忍心中。
波风水门打量了周围一圈后将目光放在了纱织身上。
如果不是眼睛看到的话，他就差点忽略掉纱织了。
是纱织搞出来的吗？
看着纱织的样子，波风水门心中轻松不少。
如果是自家人的话，那就不用太过担心了。
紧接着，波风水门就饶有兴趣地看着接下来的一切。
花开寒影！
下一刻，纱织就睁开双眼看着身前的一众岩忍，双眼中透露着浓浓的肃杀之气。
被锁定的岩忍们当即感到身体一寒，目光移向纱织这里。
原本就很恐惧的他们心中升起不好的预感。
突然，纱织身体的动了，化作一道金光快速冲向前方。
冲锋的过程中，纱织手中的双剑不停对身边经过的岩忍发动斩击。
面对纱织的高速攻击，岩忍们难以抵挡。
所过之处，鲜血四溅，地上冒出的金莲也随之绽放开来。
很快纱织就将整个战场转了一圈回到原地。
金色的莲花在这一刻也已经全部绽放。
破碎吧！
轰——！
纱织心念所达，所有的金莲和枝叶一同炸裂，四射的花瓣洪流向周边的岩忍卷去。
虽然有岩忍下意识地躲开或者施展出准备好的防御手段，但还是有不少岩忍被波及到。
“啊——！”
被波及到的岩忍一个个发出凄厉的惨叫。
随着花瓣洪流消失，很多岩忍身上伤痕累累，也有不少人倒在了地上再也站不起来。
这些人加在一起约莫有百人之多。
幸存下来的岩忍看着这一幕心中惊惧不已。
这太凶残了吧！
一下子就让他们减员百人。
比一开始波风水门发动的攻击效率都要高。
木叶忍者们也很是震撼。
虽然纱织表现地一直很厉害，甚至打败了砂忍村的四代风影，但是这一幕还是刷新了他们的认知。
一招秒杀百人，这样的战果他们之前
波风水门面露苦笑。
他好像被比下去了。
心中略微感叹了一下，波风水门面上就是露出喜色。
纱织展现出来的这个强大忍术，大大增加了他们这边的胜算。
同时他也为纱织的强大感到高兴。
“纱织，你这一招太厉害了！”
夕日红睁大双眼感叹道。
旁边的阿斯玛还没从惊讶中回过神。
“还好吧。”
纱织面上露出苦笑回道。
虽然这一招很厉害，但是消耗也不小。
弄出这么多金莲可是消耗了她不少查克拉。
她原本充满力量的身体此刻很是空虚。
要知道她刚才可是吃了两颗兵粮丸。
不过她体内魔人之力的躁动也随之得到了解决。
正所谓堵不如疏。
刚才纱织在攻击的时候顺势将体内躁动的魔人之力排泄出去。
“大家继续进攻！”
这时，波风水门一声令下，木叶忍者们立即回过神对岩忍展开进攻。
受到严重打击的岩忍们士气很是低迷。
面对木叶忍者的进攻，很多岩忍想得不是反杀，而是自保。
他们害怕自己下一刻会成为纱织和波风水门的目标。
战场上这么多人，刚才波风水门和纱织的表现已经向他们表明。
在这里，他们两个就是无敌的存在，没有人可以对抗他们。
岩忍们的自保心理使得战斗的节奏慢了下来。
不管是波风水门，还是纱织，暂时都无法再发动刚才那样强力的攻击。
不过局势对于木叶一方来说已经稳住了。
这批岩忍已经无法支援他们的前线大部队。
视线转到自来也这边。
随着自来也再次加入战斗，黄土跟之前找上了他。
虽然黄土的实力比不上自来也，但是黄土并不与自来也进行正面作战。
而是用自己所擅长的大规模来袭扰自来也，尽可能地阻止自来也对岩忍忍者造成杀伤。
随着时间的流逝，黄土的眉头就紧紧地皱了起来。
战斗到目前，已经进行了好一段时间，可是视线说好的军队并没有出现。
不只是黄土，位于后方的岩忍指挥也很是郁闷。
再不出现的话，他们的阵线就要被撕破了。
虽然这次战斗发动进攻的是岩忍，但是在自来也加入战斗后，自来也一人配合蛤蟆文太对岩忍发起了反攻。
对于这一点，黄土只是拖慢了自来也的脚步，并没有办法阻止自来也。
站在蛤蟆文太背上，结印中的自来也注意到黄土突然皱起的眉头，嘴角轻轻掀起。
黄土在想什么，他大概可以猜到。
只是事情不可能让他们如愿了。
那批岩忍现在还没有赶过来，肯定是被水门带人给挡住了。
想到此，自来也嘴角掀起的弧度增加些许。
虽然心情很是开心，但是自来也并没有放松下来。
他看着身前的一众岩忍，释放出自己准备好的忍术。
火遁，豪火龙之术！
三头迅猛的火龙向着岩忍飞去。
土遁，土流壁！
岩忍们结印防御。
“哼——！”
土墙刚升起一半，蛤蟆文太冷哼一声，对着土墙发动斩击。
土墙直接被蛤蟆文太斩断。
没了阻挡，火龙精准无误地命中了岩忍。
“啊——！”
那些岩忍在发出一声惨叫后就被火龙所吞噬。
第一百七十四章 成为指挥官的纱织
攻击成功，自来也抓住机会扩大战果。
一人一蛤蟆在众多岩忍中纵横着。
岩忍的阵线慢慢地就被自来也撕开一个很大的口子。
这时，木叶忍者们也是抓住机会从自来也撕开的大口子对岩忍进行反击，巩固并扩大自来也所带来的战果。
视线回到纱织和波风水门这边。
在休息了一会儿后，纱织和波风水门都在做着与自来也一样的事情。
他们带头在前方厮杀，在岩忍的阵线上撕开一个大口子。
后方的木叶忍者跟着两人的脚步，巩固并扩大战果。
这样的战斗在持续了一段时间后，岩忍的队伍就崩溃了。
“撤！”
面对这种情况，岩忍的领队也不再强求自家忍者继续战斗。
虽然自家的战略很优秀，而且差一点就能成功，但是人家木叶的忍者实在是太厉害。
战斗刚开始没多久，自家就因为对方的两个人减员近五分之一。
这样的战斗给谁指挥谁都难打。
木叶忍者们在追出一段距离后就停了下来。
一路上，有不少岩忍倒在了撤退的路上。
看着已经逃得不见人影的岩忍，波风水门彻底放松下来，面上露出笑容。
这样以来，木叶前线部队就安全了。
“水门老师，接下来我们怎么做？”
这时，纱织带着阿斯玛和夕日红来到波风水门身边问道。
是留在这里盯着那些逃跑的岩忍防止他们卷土重来，还是回到战场上继续杀敌？
这是一个问题。
波风水门看向纱织回道：“纱织，你们继续守在这里，不能让这些岩忍打扰那边的战斗。”
纱织继续问道：“水门老师，你要去做什么？”
“这边已经稳定下来，暂时不需要我，我去另一边看看，这边的事情就暂时交给你来处理了。”
波风水门回道。
“水门老师，这不妥吧。”
纱织慌忙说道。
虽然她的实力是在场中数一数二的存在，但是资历是一个问题。
而且她并没有指挥这么多人的经验。
因此，即便是纱织自己也没多大信心。
“纱织，你要相信自己，你没问题的。”
波风水门笑道。
那温和的笑容加上鼓励的话语，再加上纱织心中也确实想尝试一下。
于是纱织便点头回道：“那我试试。”
“嗯！”
波风水门轻轻点头，身影消失在纱织面前。
出现在蛤蟆文太背上的波风水门对旁边的自来也说道：“自来也老师，那支岩忍部队已经被击退。”
“真是太好了！”
自来也惊讶过后就笑着说道。
这可是一件大好事。
这样以来，木叶就没了后顾之忧。
说完，自来也就再一次施展火遁对付身边的岩忍。
波风水门见此施展飞雷神之术加入到战斗之中。
原本面对自来也就让这些岩忍很难受了，如今又多出一个波风水门，更是让这些岩忍难受不已。
“那些人到底是干什么吃的，这么久了还没到！”
看着自家越来越明显的劣势，在后方的岩忍指挥官气急败坏地说道。
按照约定，他们早该加入战斗。
可是到现在视野中一个影子都没有。
视线回到纱织这边。
在波风水门走后，纱织就接过了这一小支部队的指挥，成为了一名指挥官。
身上肩负了重任，纱织此刻的感觉跟之前完全不一样。
此刻，她不只是第三班的对长，她不只要对阿斯玛和夕日红负责，还要为这些跟着她的忍者负责。
这是一份重大的责任。
看着身前的一众木叶忍者，纱织让自己放松下来，出声说道：
“各位，虽然岩忍在刚才已经被我们击退，但是他们还有可能会卷土重来。
所以，我们接下来要提高警惕做好警戒工作，不能让那些岩忍突破我们的防线对我们身后的大部队造成威胁。”
“是！”
木叶忍者们看着纱织齐声应道，声音很是洪亮。
对于纱织带领他们，在场的木叶忍者都没有意见。
先不说之前纱织就有了不小的名声，就看纱织刚才的表现，也足以让他们信服纱织。
因此，对于纱织的命令，没有人违抗。
好像也不怎么难。
看着很是听话的众人，纱织心中很是开心地说道。
接着她就开始分发任务，在周围设立岗哨。
领到任务的木叶忍者立刻离开前去执行任务，整个过程没有丝毫拖泥带水。
最后，原地只剩下纱织、夕日红及阿斯玛三人。
纱织看着仅剩下的两人说道：“阿斯玛，红，我们就守在这里。”
“嗯！”
两人一同点头。
就跟纱织说地一样。
岩忍们虽然在之前选择撤退，但是岩忍领队并不打算就此放弃。
他明白他们此行肩负的任务很是重要。
若是失败将会影响到整个村子的战略布局。
在撤退一段距离后重整士气后，岩忍们就在领队的带领下再次杀过来。
大几百人的部队重新杀过来远远地就被纱织他们所看到。
看着杀回来的岩忍，纱织的神情变得很是凝重。
不同于之前，此刻她的身上肩负了跟重要的责任。
面对杀回来的岩忍，那些出去警戒的木叶忍者在得到信号后迅速回到纱织身边的组织起防御。
随着岩忍越来越近，纱织双手握紧手中雷神剑，将其举到身前。
接着她出声说道：“准备苦无和起爆符，待会儿跟我一起发动攻击。”
一众木叶忍者按照纱织的吩咐拿出苦无和起爆符，将起爆符绑在苦无身上。
“进攻！”
在岩忍们来到一定距离后，纱织一声令下，手中雷神剑率先对准前方的岩忍用力挥出。
一道巨大的金色剑气飞射出去。
金色剑气所过之处，大树纷纷断成两半。
同时，木叶忍者们也是对着岩忍投出手中绑有起爆符的苦无。
岩忍们看到这一情况大惊。
土遁，土流壁！
随后就是施展招牌防御手段。
在他们身前一面高大的土墙升起。
轰！
金色剑气瞬间贯穿了土墙，将其击垮。
没有了阻挡，苦无群穿过烟尘来到一众岩忍面前。
轰轰轰！……
然后，起爆符的爆炸声隔着烟尘传过来。
第一百七十五章 战斗结束与带土牺牲
烟尘散去，露出被炸得人仰马翻的岩忍。
看着这一幕，众多木叶忍者面露喜色。
纱织的嘴角也是掀起来。
这样的结果在她的计算内。
用自己的剑气来为后面的苦无加起爆符开路。
虽然自己的攻击没有造成什么有效杀伤，但是只要能对岩忍造成杀伤就行。
纱织明白她现在是指挥官，不应该从自己个人的角度看问题，更应该从全局考虑。
而且这也能够增加木叶忍者的参与感与成就感，提高他们的战斗积极性。
“进攻！”
一开始的交锋中取得优势，纱织立刻带着众多木叶忍者向着岩忍发起冲锋。
在冲锋的同时，纱织不动声色地将一枚兵粮丸塞进自己嘴里咀嚼着。
尽管味道很难吃，而且对身体也有一定的危害，但是到这时纱织已经管不了那么多。
她必须保证自己有着充足的体力。
兵粮丸入肚，纱织再一次感觉身体充满了力量。
她一个闪身来到一名岩忍身前，手中雷神剑对着他刺出。
叮！
岩忍紧急之下用苦无挡住纱织的攻击。
巨大的冲击让岩忍的身体不受控制地后退，随后从雷神剑上传过去的电光让他的身体抽搐起来。
周边的岩忍想要上来救人，被跟上来的夕日红和阿斯玛所拦住。
其他木叶忍者也是跟着冲上来与岩忍站到一起。
扭头看了他们一眼，纱织就再次发起冲锋。
还没缓过来的岩忍直接被纱织刺破心脏。
拔出雷神剑，纱织很快就找上了下一个目标。
在纱织的带领下，木叶忍者一点点将岩忍的阵线撕裂。
岩忍们在坚持一段时间后就再一次撤走，留下一地的尸体。
取得胜利的木叶忍者虽然都已经很是疲惫，但是喜悦的心情怎么都隐藏不住。
他们又一次抵挡住了岩忍的进攻。
岩忍人多势众又怎么样，根本不是他们木叶忍者的对手。
另一边，说好的援军迟迟没有到来，岩忍的指挥官彻底坐不住了。
一个自来也就让人很是难受了，结果又来了一个同样很难缠的。
不是他们不够努力，实在是木叶忍者太难对付。
其实不只他要崩溃，另一边的岩忍领队也要崩溃了。
挡住他们路的木叶忍者数量虽然不多，但是却极难对付，使得他们迟迟不能突破。
他们已经进攻两次。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
接下来的第三次他已经没多少信心。
“撤！”
还没等另一边的岩忍发动第三次进攻，这边的岩忍指挥眼看阵线即将崩溃，直接下达了撤退的命令。
很快，在断后岩忍的掩护下，岩忍大部队顺利撤出了战场。
“终于结束了。”
看着撤走的岩忍，自来也感叹出声。
“自来也老师，战斗已经结束，我也该回去看看了。”
波风水门出现在自来也身边跟他道别。
“嗯！”
自来也轻轻点头，目送波风水门消失在自己眼前。
通过之前交给卡卡西的飞雷神苦无，波风水门出现在卡卡西身边。
然而眼前的景象让波风水门呆住了。
卡卡西和野原琳正被一群岩忍围着。
而且卡卡西的一只眼还受了伤，原本的眼睛变成了宇智波家族的写轮眼。
最重要地是，他没有看到带土的身影。
看着这样的画面，波风水门心中有了不好的预感。
看着突然出现的波风水门，岩忍们很是惊讶。
惊讶过后，一名岩忍就很是不以为意地说道：“就算多了一个人，你们也逃不出去。”
“水门老师！”
同样看到波风水门，野原琳很是兴奋地喊道。
不过很快她就面露悲伤之色。
虽然水门老师在这时赶了过来，但是带土……
卡卡西没有说话，低下头，脸上同样露出悲伤之色。
波风水门看着身边两人的反应，心中不好的预感更加强烈。
不过现在不是说这些事情的时候。
丰富的作战经验让波风水门迅速静下心。
这时，周边的岩忍对着他们发起进攻。
他们先是试探性地投出忍具。
波风水门和卡卡西将野原琳护在身后，用手中的苦无将投过来的忍具尽数挡下来。
在卡卡西的写轮眼视野中，
“卡卡西，你保护琳，我去对付他们。”
“嗯！”
卡卡西用力点头。
随后他一直守在野原琳身边，看着波风水门将周围的敌人迅速解决掉。
解决完敌人后，波风水门回到两人身边。
野原琳看着波风水门低下头出声说道：“水门老师，带土他……”
接下来的话野原琳说到一半就说不下去了。
波风水门在心中叹了口气，看着眼前的两人出声说道：“卡卡西，琳，带土牺牲了，我知道你们很悲伤，我也很悲伤。
不过我们必须振作起来，代替带土活下去，这样带土才不会白白牺牲。”
“嗯！”
野原琳和卡卡西轻轻点头。
见两人神色好转许多，波风水门出声问道：“带土他是在哪里牺牲的？我去看看他。”
“就在哪边的山洞里。”
野原琳指着不远处已经塌陷的山洞回道。
三人随即向着不远处的山洞赶去。
在赶路的过程中，波风水门通过野原琳和卡卡西了解他离开后的情况。
事情很简单，三人在他离开后不久就受到了岩忍的袭击，野原琳被岩忍劫走。
然后带土和卡卡西追上去救琳。
他们一路追到了带土牺牲的山洞，战斗在山洞内再一次打响。
战斗很是凶险，实力比较弱的带土更是差点直接被杀，是卡卡西冲上去以自己的眼睛为代价救了带土。
看到卡卡西受伤，带土开启了双勾玉写轮眼。
开启双勾玉写轮眼的带土开始大发神威，将岩忍压着打。
眼见不敌的岩忍选择将山洞破坏掉，以此来解决三人。
三人在逃跑的过程中，卡卡西因为失去了一只眼睛，视力受损难以观察到周边的危险情况，所以就遇到了危险，关键时刻是带土救了卡卡西。
不过带土却是代替卡卡西被巨大岩石压住了半截身体。
再之后就是带土将自己的眼睛交给卡卡西，卡卡西带着琳跑出了山洞却被岩忍围住。
这时，波风水门赶了过来。
第一百七十六章 带土，阿飞，黑绝，斑
听完之后波风水门面露自责之色。
如果他能早点赶回来的话，事情也许就不会变成现在这样了。
只是没有如果，事情已经发生了。
他选择在另一边的战场战斗，让卡卡西他们遇到了危险。
在自责的同时，波风水门心中对一点还很疑惑。
那就是岩忍他们是怎么发现卡卡西他们的。
卡卡西他们在自己的护送下潜入地很是隐秘。
而根据刚才野原琳的述说，岩忍的袭击很是突然，他们根本没有防备。
难道是巧合？
暂时想不通的波风水门只能相信这个理由。
这时，他们已经来到了山洞前。
“水门老师，就是这里。”
野原琳指着已经被掩盖住的洞口说道。
波风水门点头，上前施展螺旋丸按在巨石上。
轰！
巨石被打碎，整个洞都是跟着震了一下。
三人在波风水门的带领下踩着碎石往里走。
没多久，他们就再次遇到了障碍。
波风水门皱起眉头。
如果里面都是这样的话就不好暴力拆除了。
不然山洞会被破坏地更加严重，到时候带土的尸体也会跟着遭到破坏。
这不是波风水门想要的结果。
“水门老师，用土遁术吧。”
卡卡西出声提议道。
“土遁确实是个好办法。”
就在波风水门要结印施展土遁术的时候，结印的动作突然停了下来。
迎着两人看过来的视线，他很是不好意思地说道：“我忘了我对土遁并不擅长。”
看着脱线的老师，野原琳和卡卡西哭笑不得。
水门老师，现在可不是让你搞笑的时候。
整理好自身情绪后，卡卡西出声说道：“我来吧。”
波风水门轻轻点头，随后和野原琳一起看着卡卡西结印。
带回带土尸体的希望就寄托在卡卡西身上了。
卡卡西结完印后身体就遁入地面。
没过多久，卡卡西空手而返，脸上满是失落之色。
“没有找到吗？”
“没有。”
面对波风水门的问题，卡卡西摇头回道。
波风水门叹了口气。
这下子连带土的尸体也带不回去了。
叹完气后，波风水门对卡卡西和野原琳说道：“此地不宜久留，我们需要快点离开这里。”
而此刻带土并没有跟他们想象地那样已经死了。
在带土晕过去后，他被某白色草属性人型生物带到了地底的一处密室，并为他做了治疗。
“没想到他竟然真地觉醒了写轮眼，而且还直接开启了二勾玉写轮眼，真是让我大开眼界。”
白绝中的一员，阿飞看着躺在石床上昏迷着的带土发出了惊叹。
他们已经观察了带土许久。
带土的表现虽然不差，但是就他宇智波一族的身份来说实在是很平庸。
“他可是斑看上的人，自然是有着他的特殊之处。”
阿飞旁边，一名黑白双色的人型生物出声说道。
说完，和一名白绝合为一体的黑绝看了一眼不远处正坐在地上闭目休息的花甲老人。
花甲老人背后树立着一尊高大的石像。
石像有十只眼，嘴巴长得大大的露出两排看起来就很是锋利的牙齿，这一切组合在一起使得石像看起来很是恐怖。
阿飞听到黑绝的解释轻轻点头。
随后，他面露思考之色，一边打量着宇智波带土一边对身旁的黑绝问道：“写轮眼做为三大瞳术之一，如果用它来看大便的话会不会有不一样的效果。”
阿飞的问题让黑绝呆住了，不知道该如何回答阿飞。
“唉，你不知道吗？”
阿飞扭头看向黑绝，很是惊讶地问道。
在他印象中，黑绝一直是很博学的。
他可是斑的意志化身。
而斑就拥有写轮眼。
这时，不远处原本在休息的花甲老人睁开了双眼，瞳孔中三勾玉的写轮眼很是醒目。
写轮眼可以说是宇智波一族的标志。
而这位花甲老人不是别人，正是在木叶历史中本应死去的宇智波斑。
做为木叶的创始人之一，他与初代火影因为后来理念的不和而分开，之后两人在终结谷大战，最终不敌初代火影而战死。
不过宇智波没有在与初代火影的战斗中死去，几十年来他一直都获得好好的。
“他还没醒吗？”
宇智波斑站起来向着这边又来，一边走一边问道。
仔细看的话，就能看到在他身后有一根大管子接在他的后背，大管子的另一端则是接着他身后高大的石像。
黑绝和阿飞闻声都是看向他。
面对老人的提问，得救的黑绝出声回道：“虽然白绝提供的生命力很强，但是他之前受的伤很重，所以想要醒来还需要一段时间。”
宇智波斑来到石床边停了下来，看着躺在石床上的宇智波带土，出声说道：“晚一点也无所谓。”
接着他把目光放到旁边的黑绝和阿飞身上，继续说道：“准备实行接下来的计划，单凭二勾玉写轮眼，他还远远不够资格。”
“是！”
阿飞和黑绝一同应道。
安排完事情后，宇智波斑就回到之前的位置再次坐下来闭目休息。
视线回到卡卡西三人这边。
离开山洞后，波风水门带着卡卡西和野原琳来到了他们此行的目标神无毗大桥前。
看着他们此行的目标，三人都心情都很复杂。
因为这座大桥，他们失去了带土。
结印在花费一点时间解决掉留守的岩忍后，卡卡西三人一点都不客气地在大桥上布满了起爆符。
让一切都结束吧！
看着身前即将被爆破的大桥，波风水门在心中叹道。
随后三人一同结印。
爆！
“轰”的一声，大桥被炸碎，化作漫天烟尘和碎石。
目睹大桥被毁后，波风水门带着卡卡西和野原琳消失在原地。
前线的进攻失利，后勤补给的重要线路又被摧毁。
岩忍在火之国战场上的战斗可以说已经没了翻身的机会。
尽管他们此刻在雷之国的进展很是顺利。
在三代土影大野木的亲自带领下，云忍在边境针对岩忍突袭所构造的防线轻而易举地被摧毁。
万余名岩忍在大野木的带领下侵入雷之国直指云忍村大本营。
但是这些对木叶来说都没什么损失，甚至还帮了木叶。
第一百七十七章 要退位的三代火影
切断岩忍村补给线后，自来也立刻带领着木叶忍者们转守为攻，日夜不停地对岩忍发动进攻。
缺少补给的岩忍一开始还能应付木叶的进攻。
不过慢慢地，岩忍就顶不住了。
“黄土大人，如果后勤补给不能快速恢复正常，这样下去，我们会被木叶全部吃掉。”
营帐内，岩忍指挥官向黄土述说着问题的严重性。
黄土也是明白这一情况。
只是他并没有什么好办法。
大桥不是那么容易修好地。
即便可以用忍术，那也需要非常强大的忍者长期守着那座桥才行。
岩忍中本就缺少这种人，再派一个专门去守一座桥，纯粹是拆了东墙补西墙。
说不定还会使问题变得更加严重。
过了良久，黄土看着岩忍指挥出声问道：“就没有其它办法了吗？”
“没有！”
岩忍指挥摇头：“补给的短缺已经让我们在硬实力上落后于木叶忍者，木叶忍者在战斗的时候可以随意使用各种忍具来攻击我们的忍者，而我们的忍者却要能省就省，因为一旦用完了，接下来就没有东西可用了。”
黄土再次陷入沉默。
又过了一会儿，这次岩忍指挥打破沉默出声说道：“为今之计，我能想到地就是撤退。”
“那就撤退吧。”
黄土叹道。
“自来也大人，岩忍撤退了。”
岩忍刚有所动作，这边就有暗部将这一情报汇报到自来也这里。
几天下来，自来也就在等着这个消息。
如今等到这个消息，自来也脸上满是喜色。
根据最新的情报，岩忍村如今的情况可不怎么好。
他们刚刚开辟了对云忍村的新战场。
如果他们在木叶这边取得了胜利还没什么，关键就是岩忍在木叶这边非但没取得胜利，还因为后勤补给线被破坏使得自身处于劣势之中。
这就使得岩忍面临着一个很是尴尬的局面。
它要同时应付多个战场。
相信砂忍村也不会放过这么一个机会。
就如同自来也所想。
看到这个机会的砂忍村立即做出行动。
不过为了确保后顾无忧，他们选择先与雾忍村停战，然后再集中精力对付可恶的岩忍村。
对于岩忍村这个隔着一个小国的邻居，砂忍村上下都很是痛恨。
三代风影失踪不久，就是岩忍村趁火打劫进攻砂忍村，也因此拉开了第三次忍界大战的序幕。
在这份与雾忍村的和平协议中，砂忍村之前对抗雾忍的英雄灼遁血迹的拥有者叶仓成为了政治交易的牺牲品。
砂忍村换来了稳固的大后方。
而雾忍换来了对自家忍者的交待。
两处战场都没有什么大的进步，其实雾忍高层早就想集中优势兵力搞一次大的。
只是雾忍之前已经牺牲了不少忍者，若是没有一个很好的理由他们也不好说停战。
如今砂忍可以说是把理由送到了他们嘴边。
不用再分担兵力进攻砂忍村，雾忍村立刻将所有的兵力用在对付木叶上。
两国的战争也进入到白热化阶段，即将分出一个胜负。
面对这边陡增的压力，木叶迅速做出反应，调派北部战场的忍者前往东部战场。
波风水门和他所带领的小队赫然在列。
前面就说过，在这一点上岩忍可是帮了木叶一把。
岩忍对云忍的偷袭，使得云忍不得不将自己的主要精力从木叶身上转移到它身上，这就让木叶这边的压力减小不少。
木叶忍者村。
火影大楼。
做完一系列安排后，三代火影看着面前都局势图面露笑容。
一旁的奈良鹿久脸上也是露出一丝微笑。
虽然这场战争他们付出了很大的牺牲，但是如今所获得的结果是很喜人的。
局势对于如今的木叶来说越来越明朗。
南部的砂忍早就与木叶议和并签地有同盟协议。
北部的云忍在岩忍的偷袭下承受着巨大的压力，且有了要跟木叶停战的意思。
其主要原因据说是三代雷影已经牺牲。
想到三代雷影，两人心中都是唏嘘不已。
这可是一位强者。
西部的岩忍因为后勤补给的问题已经无力进攻木叶，现在前线的忍者自保都是一个问题。
前线的自来也在高兴之余可没忘记追击撤退的岩忍。
这可是一个痛打落水狗的好机会。
与此同时，岩忍还要面临着砂忍和云忍的反扑。
也就是说，现在木叶的主要敌人就是雾忍。
这样的情况跟之前相比完全是一个天一个地。
“鹿久，接下来只要将雾忍击退，和平就能再一次到来了。”
看了一会儿局势图，三代火影笑着说道。
奈良鹿久点头。
对于进攻其它国家，以三代火影为首的木叶高层并不怎么感冒。
对于他们来说，只要守好自己这一亩三分地就行了。
而且他们深知，一旦木叶显露出来一点进攻的意图，就会遭到其它忍村的联合针对。
“不过越是在这种时候，我们越是应该紧张起来，不能有一丝一毫的差错，不然前边的努力就都白费了。”
对于三代火影的讲话，奈良鹿久继续点头表示赞同。
不过在点完头后，他又说道：“火影大人，虽然紧张起来没错，但是适度的休息也是可以地，您已经为这场战争劳累了许久。”
自战争开始到现在，三代火影就没有好好休息过。
三代火影摇头笑道：“休息可以放在之后，这场战争结束后，我就能彻底清闲下来了。”
“火影大人，你这是什么意思？”
看着三代火影的样子，奈良鹿久意识到了不对劲。
“鹿久，我已经很老了，而且这场战争，木叶的损失很是惨重，其中有很多孩子就此沉眠在战场上，做为火影我肯定是要为此负责的。
另外，木叶的未来是要交给年轻人的，而不是让我这样一个快要入土的糟老头子一直操劳着。”
话语说完，三代火影面上的沉重之色消失，转而露出喜色。
虽然这场战争使得木叶损失颇多，他也要因此被追责，但也让木叶很多年轻人变得很是瞩目，他们就是木叶的未来。
对于这件事情，三代火影发自内心地感到欣慰。
第一百七十八章 纱织看世界
奈良鹿久在心中叹了口气，没有再出声发表自己的观点。
三代火影这么说，他已经没什么可说的了。
只希望三代火影能找一个好的接班人以及接下来的权力交接能够顺利地进行。
三代火影抽了口烟，也没再说自己卸任的事情。
虽然他已经做好了卸任的准备，但是这件事情还是不宜过多声张。
他今天对奈良鹿久说出来也是出于对他的信任。
同时也让奈良鹿久有个心理准备。
木叶接下来的权力交接少不了要让他在中间出力。
视线回到西部前线。
虽然木叶这边取得了很大的优势，但是纱织的心情却很是复杂。
她明白木叶的反转来自于岩忍后勤补给的崩溃。
这样以来就是说原著中的剧情在她自己不知情的情况下已经发生了。
虽然她还没有得到具体的消息，但是如果按照原著剧情的话，带土此刻应该已经“牺牲”了。
木叶的临时营地，夕日红看着旁边走神的纱织，出声问道：“纱织，你最近总是心不在焉，而且心情看起来也不是很好，是身体不舒服吗？”
纱织回过神，摇头回道：“没有，我身体很好。”
“纱织，开心一点，我们现在已经把岩忍赶回了土之国，相信要不了多久，战争就能结束了。”
夕日红笑着说道。
纱织面上露出笑容。
战争该结束了，这的确是一件很值得高兴的事情。
不过，纱织心中没有忘记那些死去的人。
不管是身边的同伴，还是敌人，大家来前线打仗其实都不是自己的本意。
对于这一点，纱织很有发言权。
在战争中，她吸收了不少灵魂，也获取了不少忍者的记忆。
即便是忍者，大多数忍者也只是想过着平淡的生活。
平日里执行一些不是很危险的任务，然后和家人一起过着幸福美满的生活。
然而，战争在这种情况下还是发生了。
虽然这场战争即将结束，但是战争并不会就此消失。
根据忍界的发展规律，要不了多久它还会再次到来。
到时候，世人在战争中还会遭受种种磨难。
想到此，纱织突然有些迷茫。
这样想来，这个满是苦难的世界真地没有什么意义。
世人活在这个世界上基本上都是在受苦。
只有极少数人在享受着。
虽然他们不是完全没有危险，但是与这些在前线以生死相搏的人来说，他们的安全有着很大的保障。
看着纱织再一次走神，夕日红很是无奈地摇了摇头。
纱织心中肯定在想着什么，只是她并不愿意与自己分享。
就在这时，纱织突然摇了摇头让自己从迷茫中摆脱出来。
接着她用手拍了拍自己的脸蛋，让自己保持清醒。
这个世界的确很残酷。
不过像原著中宇智波斑所想地那样建立一个虚幻的世界并不是解决办法，反而是一个极其错误的决定。
尽管原著中宇智波斑完全是被忽悠地，但是他现在就是在做这件事情。
在这一点上纱织是不会退步的。
她现在没有与宇智波斑对抗的实力，只能任由他隐藏在暗处胡作非为，不过这不代表她今后没有那个能力。
她可是要成为最强的！
至于现实世界的种种问题，只能等之后慢慢去解决。
目前纱织并没有什么头绪。
要知道人间乐土可不是那么好建设地。
纱织的动作再次吸引了夕日红看过来。
“红，我没事的，你不用太过担心我。”
面对夕日红的视线，想通一些事情的纱织笑道。
她笑得很是轻松。
夕日红见此心中也是放松不少。
虽然纱织刚才的确有心事，但是看她现如今的样子，应该是已经想明白。
这样就行了。
土之国，岩忍在撤回国内后仍然感到很是不安。
虽然回到了国内，但是他们的后勤补给仍然是一个问题。
而且，在之前的追击战中他们又损失了不少忍者。
可以说，如今的岩忍几乎是人人自危。
下面的忍者已经没有多少战心，只想着能够活下来熬过这场在他们看来必输无疑的战争。
“黄土大人，你应该看到了现在营地是个什么样的情况，这跟我当初的猜想一样。”
岩忍指挥一脸担忧地对黄土说道。
事实上事情比他当初想得还要严重些。
接下来不用木叶再进攻，他们自己都有很大的可能自行崩溃掉。
“可是父亲大人之前传令让我们继续支撑着。
他在云忍进展很是顺利，云忍的三代雷影已经被父亲大人带人干掉。”
黄土出声说道。
不用岩忍指挥说，这边的情况他是亲自看在眼里的。
只是君命难违啊！
更不用说三代土影还是他父亲。
双重压力下，他更是不敢违抗大野木的命令。
“黄土大人，我说句不好听的你不要介意。就算土影大人接下来在云忍继续取得很大的突破，对我们这边起到的作用也是微乎其微，到时候我们很可能已经死在木叶忍者手上。”
“那我们该怎么做？”
黄土一时间拿不定主意了。
“向土影大人提建议和木叶议和，而且我们必须让土影大人深刻意识到我们这边的危险。”
就在两个人还在商议这件事情的时候。
一名岩忍冲过来说道：“两位大人，木叶忍者攻过来了。”
两人面色当即一变，随后带着人来到前线。
如今岩忍的前线就是土之国的边界，再退的话就等于敞开大门让木叶闯进来了。
自来也正带着木叶忍者进攻防守国界的岩忍。
虽然木叶无心进攻其它忍村，但是痛打落水狗的机会可不能轻易放过，不然等着岩忍反应过来继续进攻木叶？
看着来势汹汹的木叶忍者，岩忍指挥和黄土的脸色再次变了。
反观他们岩忍，虽然如今是在保家卫国，但是士气很是低迷，
如果能有如今木叶士气的一半，他们也不至于这么发愁。
“黄土大人，今天我们只怕是凶多吉少了。”
岩忍指挥面露苦笑。
今天过后，不知道这里还有多少岩忍能活着。
黄土虽然没有说话，但是他的表情很是凝重。
第一百七十九章 白发恶魔
战斗爆发后，战局的变化比岩忍指挥和黄土预料地还要惨。
做为指挥自来也刚开战就加入到战斗行列之中，配合着座下的大蛤蟆蛤蟆健成为木叶切入岩忍阵线之中的一道利剑。
面对一人一蛤蟆的配合，再加上周边的木叶忍者，岩忍的阵线轻而易举地就被他撕开一道大口子。
其它地方虽然没有自来也这里表现地这么夸张，但是岩忍也是被打得节节败退。
缺少补给的岩忍根本没有和木叶硬拼的资格。
“远攻小组继续用忍具压制他们。”
纱织指挥着周边的忍者对视野中的岩忍进行压制攻击。
面对木叶的忍具攻势，岩忍只能拼劲全力躲避着木叶忍者的进攻。
忍术和忍具都要省着点用。
相比之下，木叶忍者就不知道节制为何物了。
一些忍者手中的忍具就没有停过，对视野中的岩忍进行火力压制。
看着被远攻小组压制地抱头鼠窜的岩忍，纱织接着对身边的突击小组下令道：“突击小组，准备跟我一起上，远攻小组继续压制对方。”
“是！”
在纱织的带领下，像阿斯玛这样的比较擅长近战的木叶忍者跟着纱织冲向前方。
在远攻小组的火力压制下，岩忍面对冲过来的纱织等人有组织的进攻难以组织起像样的防御。
这种情况下，双方刚交上火，岩忍就陷入了巨大劣势之中。
几个回合解决掉第一个敌人后，纱织很快就找上第二个敌人。
这样接连干掉好几个岩忍后，纱织的强大就让岩忍们想起了流传于岩忍之中的一个传说。
木叶忍者中有一个有着一头白发的小女孩，虽然长相很可爱，但却像是地狱之中的恶魔，肆意收割岩忍的生命。
“是那个白发恶魔！”
有岩忍看着与岩忍战斗的纱织一脸惊恐地叫出声。
白发恶魔！
是在说我吗？
战斗中听到这个声音的纱织眉头微微皱起。
虽然有自己特有的称号是一件比较光荣的事情，这代表着自己的实力得到了众人的广泛认可，但是这个外号可不怎么好听。
这显得她很邪恶啊！
你看看人家四代火影波风水门的金色闪光多好听。
明明她在战斗中也是放地有金色特效，为什么给她起的称号叫“白发恶魔”。
就算是看发色起外号，可是叫恶魔也太过份了吧。
她体内的魔人之力如今可是被她很好地压制着。
心中对此感到很是不满的纱织决定通过发飙来表达自己的不满。
既然叫我恶魔，那么就让你们见识一下什么才是真正地恶魔。
纱织一个突进，用空着的左手将面前的岩忍击飞。
随后她高高跳起来到一颗大树之上，俯视着下方的岩忍。
接着恐怖的一幕出现了。
纱织身边出现密密麻麻的紫黑色能量球。
粗略看去，大约有上百颗之多。
岩忍注意到这一幕，整个人都呆住了。
这样的攻击他们可没有信心接住。
“去！”
纱织一声令下。
紫黑色的能量球顿时向着自己的目标飞去。
一颗紫黑色能量球锁定一名岩忍。
被锁定的岩忍大都想着躲开紫黑色能量球的袭击。
然而释魂飞弹已经锁定他们，不管他们怎么躲都躲不开，只能硬接。
轰轰轰！……
战场上爆炸声接连起伏地响起。
岩忍被炸飞的画面此起彼伏。
木叶忍者抓住机会对岩忍发起进攻。
就在这一会儿，岩忍在这边的伤亡就达百余人之多。
后方的岩忍指挥看到这一幕，险些晕倒在地。
纱织的这一手一点都不弱于骑着大蛤蟆横冲直撞的自来也。
这样的自来也对岩忍造成的直接杀伤并不大，很大程度上只是破坏岩忍村的阵线。
没了阵线，岩忍村的忍者在接下来的战斗中就会处于劣势。
纱织的这一招在破坏岩忍阵线的同时，直接杀伤还要高一些。
一击见效的纱织心情很好。
此刻她身边的岩忍已经被木叶忍者尽数解决掉，身边的木叶忍者看着大树上那娇小可爱满是崇敬之色。
虽然很多人在年龄上已是大叔级别，但是纱织所展现出来的实力远远地超越了他们。
夕日红和阿斯玛看着这一幕，心中对纱织都很是钦佩。
纱织是用自己的真实实力获取了这一切。
就是不知道他们什么时候也能做到像纱织这样。
两人想起当初他们说出来的梦想。
他们都想成为一名强大的忍者，受人尊敬。
纱织目前已经达成了他们的目标。
而且还被敌人冠以“白发恶魔”的称号，这种事情真是太赞了。
这时，纱织心中也是生出一股豪气来。
虽然现在的自己是女儿身，但照样做出了一番事业来。
如今的她可比前世强多了。
在心中，纱织对于自己这一世的认同又多了些。
“各位，跟着我继续进攻，彻底击退岩忍。”
“是！”
众人齐声应道。
纱织从大树上一跃而下，带领着身边聚集起来的木叶朝着不远处的岩忍发起进攻。
“撤！不要和白发恶魔爆发战斗，我们根本打不过她。”
周边的岩忍将刚才的一幕看在眼里，根本不敢和纱织带领的木叶忍者硬拼。
以他们的实力，和白发恶魔打就是在送死。
更不用说白发恶魔身边还聚集了这么多木叶忍者。
纱织当然不会轻易地放过他们。
她可是要好好地感谢这些岩忍给她起的好“称号”。
对着跑掉的岩忍，纱织稍稍蓄力，雷神剑对着前方用力斩出，一道巨大的金色剑气飞射出去。
“快躲开！”
逃跑的岩忍注意到身后的动静纷纷向两侧躲开。
这使得他们的速度慢了下来。
纱织身边的木叶忍者顿时加速追了上去。
被追上的岩忍只能被迫迎战。
在双方开始战斗后，慢了一拍的纱织也是追了上来。
追上来的纱织在岩忍中展开了肆无忌惮的杀戮。
大部分岩忍都是中下忍，这些忍者在纱织手中根本走不过几招。
即便是上忍，在周围木叶忍者的压力下也没法全力和纱织战斗，能做到自保就不错了。
第一百八十章 和平共识
在木叶忍者的全面进攻下，岩忍只坚持了不到半个小时就崩溃了。
岩忍们开始成群结队的溃逃。
在后方的岩忍指挥看着这一幕虽然有心想做些什么，但是这种事情的发生真地是让他无能为力。
现在的岩忍要士气没士气，要物资没物资，面对士气正盛且补给充足的木叶忍者不败才是怪事。
因此，他也没有去责怪那些在战场上逃跑的岩忍。
都逃吧，能逃走多少算多少。
心中这样想着，岩忍指挥就下达了命令。
放弃边境，全线撤退！
命令传达下去，那些还在坚守的岩忍也开始撤退。
取得战斗胜利的木叶忍者和以往一样没有追击太深，浅尝辄止就够了。
边境防御战的失利很快就传到还在雷之国的大野木这边。
对这件事情气愤之余，大野木也只能无奈地带着人撤出雷之国。
之前的战斗虽然干掉了云忍村的三代雷影，但是云忍村并没有受到重大损失，仍然保留着元气。
三代雷影一个人抵挡住了岩忍万余忍者，为云忍争取了时间。
现在云忍村已经反应过来。
因此，接下来岩忍要想消灭掉云忍村可没有之前那么容易了。
如今已经偷鸡不成蚀把米，他若是再不快点回去，家都要没了。
要知道砂忍对于岩忍也是虎视眈眈。
这边自来也虽然打赢了边境进攻战，但是自来也并没有带领木叶大军进入土之国境内。
先不说侵入土之国所带来的各种国际问题，一个问题就足以让自来也很是头疼。
木叶一旦进入土之国，那么木叶的补给就会出现很大的问题。
木叶肯定是要用岩忍村之前的补给线的。
然而岩忍村之前的补给线被木叶给毁了。
因此，自来也只是派出小股部队潜入土之国搞破坏。
不过这也够土之国受的。
木叶的破坏行动每成功一次，土之国的元气就会少一些。
这一切最后都会作用在岩忍村身上。
这种破坏行动在自来也得知大野木回归之后收敛许多。
就在自来也积极构建防线准备迎接大野木进攻的时候，他等到地并不是大野木以及大野木所带领的岩忍大军，而是岩忍村派过来的和谈使者。
事情是这样的。
在回归土之国之后，大野木尽管对发生的事情很是气愤，但是关键时刻他的理智还是在线的。
恢复理智的他对现有的情况进行了一番深入了解。
最终，他将岩忍接下来的目标定在砂忍村身上。
做为重要补给线的神无毗大桥被毁，不只岩忍难以进攻木叶，木叶也难以进攻岩忍。
所以，两个村子之间已经不具备了爆发新一轮大规模战斗的可能。
既然这样，岩忍最应该做地就是击退来犯的砂忍。
至于木叶，能停战就停战吧。
不然和砂忍战斗的时候木叶来搞破坏，他们可不好受。
虽然和谈使者的到来有些出乎自来也的预料，但是对于这件事情自来也很是乐意见到。
因此，他对于和谈使者的到来表示欢迎，并与和谈使者进行了初步的交流。
很快，这件事情就传遍了整个前线营地。
和自来也一样，对于和平的到来大部分木叶忍者都感到很是开心。
这场战争木叶虽然是胜利方，但是木叶也失去了很多。
很多人都有朋友和亲人战死在战场上。
朋友和亲人的仇他们在之前已经报了，现在的他们只想战争快点结束，以免身边存活下来的朋友和亲人再次陷入到危险之中。
木叶忍者村。
火影大楼。
得到召见的奈良鹿久走进火影办公室，看到地就是三代火影地一张笑脸。
“火影大人！”
奈良鹿久虽然心中有些疑惑发生了什么好事，但面上很是恭敬地喊道。
“鹿久，告诉你一个好消息。前线的自来也传来消息，岩忍村要与我们和谈。”
奈良鹿久在呆了一下后，面上露出笑容说道：“火影大人，这的确是一个好消息。”
“恩！”
三代火影轻轻点头，接着说道：“不久之后岩忍村的和谈使者就会来到木叶与我们进行进一步的协商。”
“岩忍村的情况看来很不乐观。”
奈良鹿久稍微一想就出声说道。
虽然根据目前的形势就可以判断出来岩忍的情况很不乐观，但是岩忍的反应可以更加清楚地说明这一点。
对此，奈良鹿久只能说岩忍村完全是咎由自取。
在之前他们自认为将一切掌控住，结果却是什么都没捞到，还把自己给搭进去了。
就算与木叶停战，岩忍还要对付云忍和砂忍这两个敌人。
“正因为这样，我们接下来不能再给岩忍施加更大的压力，忍界还是保持五大忍村的平衡局面比较好。”
三代火影悠悠说道。
奈良鹿久点头表示赞同。
岩忍被灭，原本忍界五大忍村的平衡局面就会被打破。
到时候忍界会变成什么样子他们完全无法想象。
不过有一点可以肯定，那就是在预料中原本将要结束的战争会继续进行下去。
忍界会变得更加混乱，甚至暗无天日。
他也明白三代火影为什么来找自己了。
就是让他在制定接下来策略的时候不要太过针对岩忍村，必要的时候甚至要帮一把岩忍村。
在对奈良鹿久交待后，三代火影又叫来了其他木叶高层。
一些事情他不只是要安排下去。
他们木叶高层之间也要达成一致意见。
火影大楼会议室。
听完三代火影的讲述后，水户门炎出声道：“我没有意见。”
紧接着转寝小春也是说道：“我也没有意见。”
最后剩下来的志村团藏保持沉默。
看着志村团藏，三代火影就是在心中叹了口气。
做为老朋友，他们对于彼此的想法再清楚不过。
“团藏，就算你有意见，我也希望你接下来能够以大局来考虑，如今的木叶要得是和平，而不是无休止的战争。”
志村团藏看着面前的三人，心中很是不屑。
什么是大局，你们所要地不过是你们所认同的大局罢了。
“我没意见。”
不过此刻形势比人强，在三比一的巨大劣势下，志村团藏完全没有拒绝的余地，也只能开口答应下来。
分卷 : 第三卷 木叶内斗篇
第一章 回村与看望卡卡西
在木叶这边已经达成和平共识后，和平比大多数人想象中地要来得快。
在与岩忍签订和平协议后，木叶布置在西线的忍者也开始陆续返回村子。
率先返回地自然是那些本不应该出现在战场上的孩子们。
看着前方出现在眼前的木叶大门，很多孩子都是喜极而泣。
虽然战争让他们快速成长起来，但是对于他们来说，木叶始终是他们心中温暖的家。
他们的家人、朋友都在这里生活着。
随着距离的拉近，他们又在门口看到了迎接他们的人。
那是以三代火影等高层为首的一群人。
其中大多数人都是妇女。
这些妇女的身份显而易见，她们是这些孩子的母亲。
如今，她们正站在门口和三代火影一起等着孩子们的回归。
看到这些人，孩子们先是微微一愣，没有搞清楚到底是什么情况。
不过很快他们就反应过来加快了赶路的速度。
由走变为快跑。
看着身边一个个很是激动的孩子，纱织虽然将自己激动的内心压制地很好，但是此刻也只好随大流地跟上去。
看着前方飞奔回来的孩子们，妇女们脸上满是激动之色。
为首的三代火影脸上则是闪过一抹复杂之色。
这样的一幕虽然看起来很是暖心，但是这种事情本不应该发生在这些孩子们身上。
他们是回来了不假，可是还有很多孩子没能回来。
自然而然地，他们的家人也没有来到这里迎接他们的孩子回来。
在孩子们即将到达的时候，守门的忍者见孩子们仍然是一脸激动地往前冲，挡在他们身前，对着孩子们大声喝道：“停止前进！”
一声大喝，让战场上已经习惯听命令的孩子们停了下来，向说话的忍者看去。
这时，三代火影走上前说道：“孩子们。”
他的话也将孩子们的视线吸引到自己身上。
三代火影面上露出慈祥的笑容说道：“我很开心能够在这里看到你们回来，不过也请大家不要忽视了纪律，如果继续像刚才一样乱哄哄的话，可不是一个懂事的孩子应该做的。”
很多孩子脸上顿时露出羞愧之色。
接着三代火影在继续进行了一番讲话后就离开，将时间留给了孩子们和家人团聚。
“妈妈！”
在人群中，纱织一眼就找到了自己的妈妈来到她的身前。
“纱织！”
早川纪子激动地将纱织抱进怀里。
这样的画面在人群中屡见不鲜。
很快，家人团聚的场景就在木叶大门口消失，在家人的带领下，孩子们走上了回家的最后一段路。
回家的路上，早川纪子对纱织问道：“纱织，马上就要吃午餐了，你今天中午想吃什么？”
“只要是妈妈做的我都喜欢吃。”
纱织笑着回道。
看着跟之前一样很是懂事的纱织，早川纪子笑了笑，也没在寻求纱织的意见。
当然，接下来的午餐她也不会吝啬。
回到家中，早川纪子就开始准备午餐。
到了中午，总算是做出了一桌丰盛的午餐。
吃完午餐后，母女两人就开始闲聊起来。
聊着聊着事情就聊到了卡卡西身上？
早川纪子出声问道：“纱织，卡卡西的事情你知道吗？”
纱织心中一惊，出声问道：“卡卡西他怎么了？”
“他受了伤，如今还在住院，而且听说他们小队如今就剩下他和指导老师两个人。”
说完早川纪子叹了口气。
卡卡西的例子绝对不是特例。
这场残酷的战争夺走了很多人的生命。
早川纪子在感叹之余也很是庆幸。
幸好她的孩子和丈夫没有出什么事情。
果然还是跟原著一样发生了。
纱织在心中叹道。
接着，她出声说道：“妈妈，待会儿我去医院看一下卡卡西。”
“嗯。”
早川纪子笑着点头。
她说出来也是希望女儿能够看望一下卡卡西，给卡卡西一些关心。
卡卡西这个孩子实在是太可怜了。
既然打算去医院看望一下卡卡西，纱织很快就跟妈妈告别走出家门。
在去医院之前，她来到了山中一族的花店买了一束水仙花。
在跟服务台的护士姐姐要了卡卡西的病房后，纱织带着花来到了卡卡西的病房外。
“咚咚咚！”
纱织敲响了房门。
然而并没有人理会她。
纱织直接推开房门走了进去。
进去后，纱织就看到卡卡西正紧闭着一只眼睛，用另一只无神的眼睛呆呆地看着头顶的天花板。
看到这一幕，纱织就明白事情和原著一样。
宇智波带土将自己的一只写轮眼送给了卡卡西。
纱织走上前，将手中的水仙花插在房间内的花瓶上。
这时，卡卡西也是注意到有人走进来。
他看过去。
在看到纱织的一刹那，他的眼睛有了不一样的神采。
纱织看向卡卡西笑着说道：“我还以为在我提醒你之前，你不会注意到我过来了。”
卡卡西没有说话。
对此，纱织收剑脸上的笑容，叹了口气说道：“是在为带土和琳的死感到悲伤吗？卡卡西。”
卡卡西仍然没有说话。
他移开视线。
“卡卡西，带土和琳一定不希望看到你现在这个样子。”
纱织继续说道。
卡卡西脑海中浮现出带土和琳死前的样子。
他们在死之前的确是希望自己好好活下去。
然而，琳是被他所杀死的。
卡卡西无法忘记那一幕。
琳冲到他面前，帮敌人挡下了自己的攻击。
虽然事后一些事情已经搞清楚，是琳被雾忍动了手脚，她成为了三尾尾兽人柱力，一旦回到木叶这边，雾忍就会引爆琳这颗炸弹来对木叶造成毁灭性的打击，因为禁制无法自杀的琳是为了保护村子才选择让自己杀掉她，但是卡卡西仍然无法原谅亲手杀死琳的自己。
他之前答应了带土会保护好琳的。
而且琳也是他的队友和同伴。
想到这，卡卡西的身体开始颤抖，他的双眼也是紧紧地闭合在一起。
肉眼可见地，两行泪水自他的眼中流出来。
“琳，带土，对不起！”
第二章 安抚卡卡西与教卡卡西仙术
看着这一幕，纱织心中很不是滋味。
战争虽然已经结束，但是战争给人带来的伤痛还遗留着。
如今旗木卡卡西就是一个很好的例子。
纱织对着卡卡西伸出了自己的双手。
她的手握住了卡卡西颤抖的最厉害的右手。
两人的手刚握在一起就亮起了柔和的金色光芒。
就在这时，卡卡西那原本颤抖的身体停止了颤抖，脸上的泪水也是止住了。
卡卡西，睡一个好觉吧！
看着已经睡着的卡卡西，纱织松开了自己的双手。
金色的光芒也随之消散。
随后，纱织转身离开了病房。
火影岩。
离开卡卡西病房的纱织来到了这里。
“唉——！”
居高临下地看着身下已经陷入和平气氛中的木叶忍者村，纱织深深地叹了口气。
第三次忍界大战虽然已经进入尾声，但是战争并没有在这个世界彻底消失。
以后，这个世界还会发生新的战争。
而我也要变得更强才行。
现在一些事情我插不了手，也改变不了什么，不过在今后则不一样。
纱织在心中默默地说道。
她的眼神很是坚定。
时间缓缓流逝。
傍晚时分，在病床上安稳地睡了一下午的卡卡西睁开自己的右眼。
他的眼中露出迷茫之色。
他有些忘了自己是怎么睡着的了。
而且还睡了一个很是安稳的觉。
自从琳死后，卡卡西就没有睡过一个好觉。
下一刻，想起来什么的卡卡西将视线放在自己的右手上。
是纱织吗？
他隐隐记得是纱织握住了他的右手，然后他就睡过去了。
卡卡西的视线从右手上移开，神色复杂地看着病房的天花板。
虽然纱织帮了他，但是他更想让自己一直承受痛苦。
这是他应该受到的惩罚。
此刻，纱织也回到了家中。
“我回来了。”
她走到客厅，早川纪子就迎面问道：“纱织，卡卡西怎么样？”
纱织面露复杂之色，回道：“情况不太好，队友的牺牲对他的打击很大。”
“唉！”
早川纪子叹了口气。
这种事情的确不好弄。
毕竟人死不能复生。
“妈妈，你也不用太过担心，卡卡西会恢复过来的。”纱织安慰道。
早川纪子看着纱织说道：“纱织，你和卡卡西的关系比较好，接下来你多去看看他。”
“嗯！”
纱织轻轻点头，对于妈妈的提议没有拒绝。
翌日。
纱织再次来到了木叶医院。
走进卡卡西的病房，纱织看着已经醒来的卡卡西，面露笑容出声问道：“卡卡西，我又来看你了，昨天睡地怎么样？”
“谢谢你，纱织。不过我觉得你不需要这样做，那是我应该承受的惩罚。”
“惩罚？你为什么要受到惩罚？”
纱织不解地问道。
“是我杀死了琳，违背了和带土的约定。”
卡卡西抬头看着病房的天花板，眼泪再一次流下来。
纱织看着卡卡西出声说道：“虽然我不明白到底是怎么回事，但是卡卡西你应该不是有意的吧。而且我昨天说过，琳和带土肯定不希望看到你现在这个样子。”
卡卡西没有回话。
他的身体再一次抖起来，尤其是右手。
看着这样的卡卡西，纱织再次伸出双手握住卡卡西的右手，出声说道：“卡卡西，我知道你很自责，不过你想让带土和琳即使死了也要为你感到难过吗？你要代替带土和琳继续在这个世界活下去，而且还要活的很精彩，这样才不会辜负带土和琳。”
与此同时，柔和的金色光芒也再一次亮起，配合着纱织的话语让卡卡西的情绪变得稳定下来。
这次卡卡西没有睡着，而是静静地看着两人握在一起的手。
确认卡卡西没什么问题后，纱织松开了双手。
“纱织，你这是什么能力？”
卡卡西的视线也是随之移开，看着纱织出声问道。
“是仙术！”
纱织笑着回道。
“仙术？”
听到这个很是让人陌生的词汇，卡卡西的眉头皱起。
“嗯！是一种非常强大的能力，不过只有极少数人才能习得。”
“确实很强大。”
想到自己前后的变化，卡卡西点头。
刚才，他不只心神放松不少，就连身体也放松不少。
要知道自从移植了带土的写轮眼后，无法自主关闭的写轮眼一直在压榨他的身体。
“其实并不是所有的仙术都有我这样的效果，这是我修炼出来的特有仙术，所以才具备静心凝神的效果。
也正因为如此，仙术和忍术一样，是分很多种的。”
见卡卡西对仙术比较感兴趣，纱织索性就跟卡卡西聊起仙术的事情来。
她希望仙术能够转移卡卡西的注意力。
卡卡西再次点头，很是认真地听着纱织说的话。
纱织的话给他打开了新世界的大门。
在此之前，他从来不知道仙术这个东西。
见此，纱织继续说道：“如果卡卡西你想学习仙术的话，我可以教你，只是你能不能学会就要看你自己了。”
“这没问题吗？”
卡卡西出声问道。
强大的能力卡卡西当然想要，如果他当时够强的话，这种悲剧的事情就不会发生了。
只是这种东西应该是有传承的吧。
纱织随意交给他要是犯了什么忌讳就不好了。
纱织面上露出笑容：“当然没问题。只是在学习之前，我要告诉你，学习仙术很危险，稍有不慎就会有生命危险。
不过也请你放心，在学习仙术的过程中，我会尽自己最大的努力保证你的安全。”
“谢谢你，纱织，不过我不怕危险。”
卡卡西摇头。
他要变得更强，以此来杜绝带土和琳这类事件再次发生。
“不用跟我客气，卡卡西。”
纱织笑道。
仙术成功转移了卡卡西的注意力。
对此，纱织感到很是开心。
只要卡卡西不继续沉沦在其中，那么她就能把卡卡西一点点捞出来。
“纱织，我们什么时候开始学习仙术？”
将学习仙术的事情确认下来后，卡卡西就迫不及待地问道。
“先不急，等你养好身体再说。”
看着已经急不可耐的卡卡西，纱织捂嘴偷笑。
卡卡西面露尴尬之色。
第三章 迈特凯的挑战
这确实是他操之过急了。
按纱织的说法，修炼仙术很危险。
他现在身体都还没养好，显然会更加危险。
“卡卡西，做为你一生的对手，我来看你了。”
就在卡卡西尴尬的时候，一道熟悉的声音响起。
虽然这个声音的主人让卡卡西很是无语，但是此时此刻却是解救了卡卡西，帮卡卡西化解了尴尬。
“凯，早上好。”
纱织扭头看向迈特凯，笑道。
“早上好，纱织，没想到你也在这里。”
迈特凯看到纱织，眼睛就是一亮。
纱织心中突然有了不好的预感。
“纱织，卡卡西如今不方便活动。不过青春的时光可不能就这么浪费掉，不如你来和我进行一场热血的对决吧，让青春彻底燃烧起来。”
对于迈特凯来说，纱织也是他一生的对手，是他要超越的对象。
果然！
纱织心中叹了口气。
她就知道会这样。
卡卡西一脸黑线。
话说你不是来看我的吗？怎么就找上纱织了？
迈特凯没有去管卡卡西的神色，看着纱织等着纱织的回答。
纱织深吸一口气道：“凯，我答应你。”
纱织明白。
若是自己不答应，迈特凯接下来会一直缠着自己。
相比之下，还是答应他。
这样在接下来一段时间他就不会再找上自己。
等这段时间过后，卡卡西就能恢复过来。
到时候就有卡卡西帮她分担压力。
紧接着，纱织和迈特凯就离开了病房，只留下卡卡西一个人躺在病床上。
卡卡西一开始还吐槽两人的离去，不过慢慢地他的眼睛再次变得无神起来。
附近的演习场，纱织和迈特凯相对而立。
“凯，你准备好了吗？”
看着迈特凯，纱织出声问道。
既然答应了迈特凯，纱织就决定跟迈特凯好好打一场，看看迈特凯到底进步多少。
这位体术达人在体术上可是有着非同一般的天赋。
“我准备好了。”
迈特凯拿出自己的双截棍摆出战斗姿态。
纱织也是拿出雷神剑往里面注入自己的仙术查克拉。
耀眼的金色光刃顿时显现出来。
“好厉害，纱织，你这是什么武器？”
迈特凯顿时看待了。
“这是雷神剑，原本是二代火影大人的佩剑，不过如今三代火影大人把它交给了我来使用。”
“好厉害！”
迈特凯再次感叹道。
接着他看着纱织一脸认真地说道：“纱织，你尽管使用着二代火影大人的武器，但是我是不会因此败给你的。”
纱织笑笑。
武器的确只是一个辅助作用。
不过她可不只是会仰仗武器的人。
“凯，战斗要开始了。”
战斗正式开始之前，纱织又一次出声提醒道。
话语落下，纱织就是对着迈特凯用力斩出一剑。
金色的锐利剑气快速飞向迈特凯。
看着飞过来的剑气，迈特凯面露凝重之色。
他一个闪身躲开，随后快速冲向纱织。
啪！
迈特凯手中的双截棍打中了纱织留下来的残影。
纱织出现在迈特凯身侧，对着迈特凯一剑斩出。
迈特凯立刻侧身，然后顺势转了一圈对着纱织发动了自己的体术招式。
“木叶旋风！”
迈特凯的腿扫向纱织。
关键时刻，纱织一个后跳躲开了迈特凯的招式。
拉开距离后，纱织看着迈特凯笑道：“凯，你的体术果然很强。”
不只是威力强大的招式，还有身体反应能力。
纱织虽然在战场上遇到了不少敌人，但是像凯这样专修体术的人并没有遇到多少，有凯这样成绩的更少。
当然，这也与各个忍村的风俗有一定的关系。
纱织遇到的敌人是砂忍和岩忍。
这两个村子对于体术的修炼并不是很上心。
“纱织，你也很强。”
面对纱织的夸赞，迈特凯笑着回道。
“是吗？那你接下来可要小心了。”
纱织说完就对迈特凯发动了攻势。
她手中雷神剑不停挥舞，对着迈特凯斩出一道道金色剑气。
这也太多了吧！
看着密密麻麻飞过来的金色剑气，迈特凯顿时感到头皮发麻。
随后迈特凯很是狼狈地躲避着纱织的剑气攻击。
虽然最后全部躲了过去，但是迈特凯却是弄得灰头土脸，气喘吁吁。
“凯，你还可以战斗吗？”
停下攻击的纱织看着迈特凯问道。
“没问题，我还能继续战斗。”
“那我就继续了。”
话语落下，纱织并没有继续释放剑气。
在短暂的蓄力后，她从上前与迈特凯展开近战。
见纱织要和自己打近战，迈特凯直接发起反冲。
纱织一剑斩出，与迈特凯手中攻过来的双截棍碰撞到一起。
只听“咔嚓”一声，迈特凯手中的双截棍直接断了。
下一刻两个人交错而过。
纱织转过身看着迈特凯，开口道歉：“不好意思，凯，不小心把你的武器斩断了。”
迈特凯转过身，不在意地说道：“纱织，你不用道歉，这场战斗是我输了。”
看着手中断口整齐的双截棍，迈特凯输的心服口服。
同时，他也明白了此刻他与纱织之间的差距。
不过迈特凯并没有因此灰心丧气。
接下来他会更加努力地进行修炼，以此来超越纱织和卡卡西。
纱织心中也是松了口气。
不只武器的事情了结了，接下来一段时间凯也不会来缠着她了。
数日后。
在卡卡西出院的当天，纱织来到了医院接卡卡西。
她没忘记之前跟卡卡西的约定。
卡卡西跟在纱织身后，见两人出了街道，来到野外，便出声问道：“纱织，我们接下来要去做什么？”
“当然是带你去修炼仙术了，你不会把这事给忘了吧。”
“没有。”
卡卡西摇头。
“没有就行，既然决定了要跟我学习仙术，那么就不要半途而废，不然我会看不起你的，除非你是真地不适合仙术。”
“我不会放弃的。”
卡卡西急忙表态。
纱织也没再说什么。
很快，两人就看到了一处空地。
此处不仅有鸟语花香，旁边还有一条小河经过。
“就在这里吧。”
纱织出声说道。
“嗯！”
卡卡西点头，看着纱织，等着纱织接下来的指示。
第四章 纱织老师的仙术教学
“走了这么远，先坐下来休息会儿，在进行修炼仙术之前，我还要跟你仔细讲解一下其中的要点。”
纱织说完自己先坐了下来，卡卡西跟着在纱织面前坐下来。
“首先，我跟你说一下什么是仙术。”
接着纱织竖起一只手指说道。
一上来就是要点，这使得卡卡西急忙打起精神听纱织讲述。
“仙术和忍术相比有着很多共同之处，对于普通人来说它们都很神奇，可以让人做出很多常人做不到的事情。使用忍术的人被称为忍者，而使用仙术的人则被称之为仙人。”
仙人！
听到这个让人熟悉的词汇，在卡卡西心目中仙术又变得高大上不少。
虽然已经过去了很久，但是忍界中一直流传着关于六道仙人的传说。
没想到这个世界竟然真地有仙人。
虽然仙人的含义在纱织地解说中只是使用仙术的人，但是这也很神奇了。
想了想，卡卡西出声问道：“纱织，照你这么说，六道仙人的传说是真地了？”
“确实是真地，六道仙人之所以会被称为仙人，也是因为他会使用仙术。”
得到纱织的确认，旗木卡卡西对于学习仙术的热情更高了。
将卡卡西的表现看在眼里，纱织嘴角轻轻掀起继续为卡卡西解读仙术。
“不过相比起忍术，仙术要更强一些，因为释放仙术所需要的能量等级要比忍术高。”
“那释放仙术需要什么能量？”
“这种能量普遍将其称之为仙术查克拉。”
面对卡卡西的再一次提问，纱织继续为其解答。
这次没等卡卡西问，纱织就继续说道：“相信你一定很疑惑，仙术查克拉和查克拉到底有什么不同。
凝练出查克拉我们只需要把自身的身体能量和精神能量按照一定比例凝练在一起就行了，不过仙术查克拉则不一样，它需要在其中加入第三者，让三者按照一定比例凝练在一起，这就使得原本的查克拉发生质变，形成了我刚才口中的仙术查克拉。”
说到这里纱织顿了一下看着卡卡西说道：“我这么说你应该能明白吧。”
“明白。”
卡卡西回道。
纱织把话说地很明白。
纱织点了点头，开口道：“那你把我刚才说的话总结一下。”
这一刻纱织已经完全代入了老师这一角色，卡卡西就是她的学生。
虽然相信卡卡西的智商，但是仪式感还是要有的。
卡卡西没有多想。
纱织让他做什么就做什么。
花费一点时间整理后他就开口说道：“仙术是以仙术查克拉作为能量发动的术法，仙术查克拉与普通查克拉不同地是它加凝练过程中加入第三者。”
“回答地不错，接下来咱们就进入下一个话题。刚才我说要想凝练仙术查克拉需要在身体能量和精神能量中加入第三者，这个第三者就是自然之力。自然之力存在于天地之间，常人是难以感受到它们的，更不用说使用它们。
现在你已经是一名忍者，能够熟练地提炼身体能量和精神能量，所以，接下来你修炼仙术的前提就是要先感知到自然之力。
如果你感知不到自然之力，那么无论如何你都是无法修成仙术的。”
“纱织，我要怎么样才能感知到自然之力？”
卡卡西出声问道。
“待会儿我有办法帮你，不过如果在我帮你的情况下你还感知不到自然之力，那么就只能带你去三大圣地试试了，那里的自然之力要比外界浓郁很多，更加容易被人们所感知到。
只是在三大圣地修炼仙术，所修炼的仙术多多少少要沾上属于三大圣地的特征，比如变成蛤蟆脸什么的。”
听着纱织的讲述，卡卡西只觉得自己眼前打开了一道新世界的大门。
以前的他就跟一个无知的孩童一样。
不过对于纱织口中的变成蛤蟆脸，卡卡西狠狠地打了一个寒颤。
他可不想变成那样。
看着卡卡西的反应，纱织笑道：“不要太过担心，先看看在我的帮助下你能不能感知到自然之力。如果能做到的话，就不用带你去三大圣地了。”
变成蛤蟆脸的确存在，不过在熟练掌控后，完全可以将三大圣地的特征压制下去。
只是这就要看卡卡西的天赋了。
像原著中的自来也，修炼了数十年也没能把身上的蛤蟆特征尽数压制下去。
反观漩涡鸣人，短短一个月就修成了完美仙术，身上没有出现任何蛤蟆特征，只是多了两道橘色的眼影，看起来还蛮帅气。
“恩！”
卡卡西点头。
他接下来要努力感知到自然之力。
三大圣地能不去还是不要去。
“很好，那么咱们就开始吧。”
纱织说完就闭上双眼。
卡卡西坐在原地不知所措。
纱织没告诉他接下来该怎么做。
就在卡卡西想着开口问一下纱织的时候，周围突然发一遍。
在他和纱织周边，一朵巨大的金色莲花从地面浮现出来。
纱织和卡卡西如今就坐在这朵含苞欲放的莲花中。
周围环境的变化让卡卡西更加不知所措。
虽然看起来不明觉厉，但是接下来他完全不知道该怎么做。
这时，纱织睁开双眼。
她看着卡卡西说道：“卡卡西，现在你闭上眼睛。”
终于知道该怎么做的卡卡西立刻听话地闭上右眼。
“在刚才我聚拢了许多自然之力在这里面，你接下来要做地就是放空自己的心神，去感知周围的自然之力。”
卡卡西点头。
他按照纱织说地去做，让自己的心神放空。
就这样过了半个小时，卡卡西完全没有感知到任何东西。
他睁开右眼，眼中透露着失落。
纱织忍不住笑道：“卡卡西，修炼仙术是一个长期的过程，所以你要有耐心才行。在感知自然之力这一阶段，更是要有充足的耐心。”
卡卡西出声问道：“纱织，修成仙术一般需要多久？”
他想了解这个长期到底有多长。
“这个东西完全是因人而异，你应该知道每个人的天赋是不同的。短的话片刻就行，长的话十年也是有可能的。”
第五章 第四代火影的人选
听完纱织的回答卡卡西面露惊讶之色。
这个时间跨度实在是超乎卡卡西的想象。
慢的话竟然要十年。
要知道他和纱织如今才十二岁。
虽然按照纱织说地这是在天赋很差的情况下所需要的时间，但是也说明了修炼仙术的艰难。
仙术做为比忍术更高级的存在，能够修炼它地肯定不是泛泛之辈。
再加上刚才自己的严重失败，卡卡西不由得开始怀疑起自己来。
看着卡卡西的样子，纱织摇头叹了口气。
虽然卡卡西已经很成熟，但是十年对于如今的他来说的确很长。
而且他对仙术的了解很少。
想了想，纱织看着卡卡西出声说道：“十年的时间虽然很长，但是用来修成仙术也是值得的。卡卡西，我给你举一个例子，同样是豪火球之术，如果用仙术查克拉当成仙术来释放，在同等熟练度的情况下，它的威力至少是普通查克拉的两倍。除此之外，仙术查克拉对自身身体素质的提升也是巨大的，修炼到一定程度还能开启感知能力。
而且十年的时间并不是让你天天都练习，定时抽出空闲的时间来练习就行。”
整段话总结起来就是十年不亏，甚至血赚。
听纱织这么说，本就没打算放弃的卡卡西自然不会放弃了。
他坚定内心，看着纱织回道：“纱织，我明白了，我不会放弃的，除非我真地不适合修炼仙术。”
纱织满意地点头。
“那你接下来就继续感知自然之力吧，第一阶段还是比较安全的，没有什么危险。
不过在感知到自然之力后千万不要私自进行仙术的修炼，那是很危险的行为，一不小心你就会被自然之力所吞噬。”
“恩！”
卡卡西轻轻点头。
接下来他就闭上眼睛再次去感知身边的自然之力。
这时，纱织也是闭上双眼开始修炼。
在她的影响下，周围的自然之力变得很是活跃，也更加容易被卡卡西所感知到。
就在纱织帮助卡卡西进行仙术修炼的时候。
三代火影正式对外公布了自己要卸任的消息。
在对这个消息震惊之余，众人也开始猜测下一任火影的人选。
“你们说谁会是接下来的第四代火影大人。”
“我觉得很大的可能会是大蛇丸大人。”
说话的人脸上露出一丝崇拜之色。
“大蛇丸大人不仅实力强大，还为木叶立下了很大的功劳。”
“大蛇丸大人的确很厉害，不过我觉得自来也大人也不差。”
“但是我还是更看好大蛇丸大人。”
类似这样的讨论在木叶忍者村中比比皆是。
对于第四代火影大人会由谁来担任，大家都很关注。
火影办公室。
回来的自来也看着面前的三代火影说道：“老头子，你怎么想起来要退位了，你的身体再干几年也没问题吧。”
“木叶在这次战争中虽然获得胜利，但是损失同样很是惨重，这些责任需要由人来承担。”
唉——！这就是政治啊！
自来也在心中叹了口气。
然后他看着三代火影说道：“虽然你要卸任了，但是先说好，不要想着让我去做第四代火影，我可不想当火影，而且我也没那个空。”
“自来也，火影这个位置现在对你来说就那么没有吸引力吗？我记得你一小时可是很想当火影的。”
三代火影提起往事，自来也老脸就是一红。
他小时候做的糗事可不少。
不过他的态度仍然很是强硬。
“老头子，你也说了那都是小时候，现在我已经长大了。长大后我才发现我不适合当火影，我现在的理想是成为一名伟大的作家，然后到忍界各地去取材。”
看着自来也的样子，三代火影叹了口气道：“好吧，既然你不想当，那我也不强迫你。”
目的达成，自来也就是笑道：“这就对了，老头子，你完全可以把火影之位传给大蛇丸那家伙，我觉得大蛇丸很合适。”
“大蛇丸吗？”
三代火影面上露出犹豫之色。
自来也他们并不知道大蛇丸的一些事情，不过这不代表三代火影不知道。
大蛇丸虽然很有材，但是就做为火影来说，他显得不够光明。
火影是要站在光明面的。
大蛇丸却是一只脚站在了黑暗面。
“老头子，你在犹豫什么？”
自来也不解地问道。
接着想到什么的他面上露出一个灿烂的笑容，顺带着甩了一下自己的白发：“还是说你终于发现了我的优点，觉得大蛇丸他不如我。”
看着作怪的自来也，三代火影哭笑不得。
不过自来也这一点说地确实没错。
他确实从自来也身上发现了大蛇丸所缺乏的东西。
光明！
大蛇丸显得过于阴暗了。
搞完怪后，自来也看着没有否认的三代火影，面上露出惊讶之色：“老头子，这不会是真地吧。”
三代火影轻轻点头。
“自来也，大蛇丸他不适合做火影。”
自来也呆住了。
虽然他和大蛇丸有些不对付，但是看着三代火影如此否认大蛇丸，自来也不由得为大蛇丸感到悲伤。
可怜的大蛇丸，就这样被老头子给否定了。
自来也不知道地是。
如今的大蛇丸可不在乎什么火影之位，火影谁挨当谁就去当。
他只想安心搞研究。
过了一会儿，缓过来的自来也一脸凝重地三代火影问道：“那你想让谁当第四代火影。”
“既然你不愿意当，那就让你的弟子水门来接替你吧。”
“水门！”
自来也很是惊讶地张大嘴巴。
三代火影点头：“没错！”
反应过来后，自来也立刻替波风水门拒绝道：“老头子，你不能这样做。水门太年轻了，他现在可不适合当火影，再过个五六年也许还行。”
三代火影叹气道：“你说地有道理，不过我马上就要卸任了，第四代火影的人选必须快点选择出来。”
自来也眉头皱起：“可是你这样做完全是在害水门。”
火影可不是那么好做的。
光是处理木叶内部的事情就够让人头疼了，更不用说外部那些更加复杂的事情。
第六章 水门，你想当火影吗？
看着自来也，三代火影出声解释道：“自来也，我知道你是在担心水门。水门成为火影后，我会留在水门身边辅佐他，直到他成为一名合格的火影。”
自来也面露犹豫之色。
有三代火影待在水门身边辅佐他，情况的确会好很多。
但是他心中还是比较担心水门的安危。
相比起政治上的明争暗斗，战场上遇到的危险与之比起来要轻松多了。
三代火影很是耐心地等着自来也的回复。
这是他所能想到的最好结果。
过了好一会儿，自来也看着三代火影咬牙说道：“如果水门想当火影的话，我没有意见。”
虽然这样说，但是自来也明白这事已经定了。
做为老师，自来也对水门很是了解。
如果能成为火影，他是不会拒绝的。
三代火影笑道：“确实应该询问一下水门自己的意见，如果水门自己没意见的话，那么就由水门来担任村子的第四代火影。”
很快，波风水门就在三代火影的召见下来到了火影办公室。
看到自来也也在，他稍微愣了一下，随后就恢复正常出声喊道：“火影大人，自来也老师。”
三代火影面露微笑，出声说道：“水门，叫你过来主要是想跟你商量一件事情。”
“火影大人，什么事情您请说？”
“是这样的。在我卸任后，村子中需要新的火影来主持大局，就新火影的人选我和你的老师自来也都有一个疑问，这个问题只有你能回答我们。”
“我？”
波风水门面露惊讶之色。
“嗯！”
三代火影轻轻点头。
波风水门看了眼自来也，自来也对着波风水门点了点头。
波风水门的视线回到三代火影身上，开口问道：“火影大人，是什么问题？”
三代火影看着：“水门，你想成为村子的第四代火影吗？”
波风水门张大嘴巴面上再次露出惊讶之色。
结合刚才的话，其中蕴含的意思很明显。
他们想让自己当四代火影。
可是自己能当好四代火影吗？
波风心中虽然想当，但是却很不自信。
“水门，你能告诉我和自来也你的答案吗？”
水门没回复，三代火影再次问道。
波风水门回过神，看着三代火影回道：“火影大人，我应该无法胜任火影的位置。”
三代火影笑着摇头道：“水门，你太小瞧你了，你有这个能力。”
波风水门有些紧张地张了张嘴。
他的确想成为火影。
可是这一切来得太突然，也太快了。
现在的他根本没做好准备。
看出波风水门的紧张，三代火影出声安抚道：“不用着急，你可以慢慢想。”
“火影大人，你能不能跟我一点时间让我考虑一下，这件事情太……太过突然了，我觉得我需要慎重考虑一下。”
“没关系，你可以回去好好考虑一下。”
“多谢火影大人，那我就告退了。”
波风水门躬身退下。
在波风水门退下后，自来也出声说道：“老头子，看来你不用为继承人的事情烦心了。”
水门刚才虽然说是回去考虑一下，但是没拒绝就说明水门已经很心动，接下来他就会让自己慢慢接受。
更不用说水门身边还有玖辛奈，如果玖辛奈知道的话，绝对会让水门当火影的。
想到玖辛奈，自来也脸上露出苦笑。
“哈哈！”
三代火影开心地笑出声。
接着他看着自来也说道：“自来也，水门当上火影，你也应该感到高兴才是。”
自来也面上露出复杂之色：“老头子，如果水门在五六年后当上火影我会感到很开心，因为那时的水门已经完全成长起来，但是现在做为老师我有的只有担忧。”
三代火影脸上的笑容收剑起来，开口说道：“我理解你的心情。”
他也是一名老师，有着自己心爱的弟子。
“不过有我在，我会好好辅佐水门的。”
“老头子，水门接下来就拜托你了。”
自来也看着三代火影很是郑重地说道。
说完自来也就转身离开了。
自来也的背影看起来很是落寞。
三代火影在这件事情上可以说是一点没有尊重他的想法，完全是为了村子。
目送自来也离开，三代火影在心中叹了口气。
自来也，抱歉！
不过请你放心，我会照顾好水门的。
另一边，波风水门回到家后就坐在客厅，脸上满是苦恼之色。
一身居家打扮的漩涡玖辛奈见此眉头皱起，走过来出声问道：“水门，你出去一趟怎么了？一直愁眉苦脸的。”
波风水门抬头回道：“玖辛奈，三代火影大人想让我做第四代火影。”
玖辛奈面露惊色。
接着她冲到波风水门面前，一脸怒气地问道：“所以，你回来后就是在为这事苦恼，也让我为你担心。”
在玖辛奈的威压下，波风水门小心地回道：“是的。”
漩涡玖辛奈握紧拳头，质问道：
“水门，你的梦想不就是成为火影吗？”
“玖辛奈，我虽然想成为火影，但是现在的我还没有那个能力。”
见玖辛奈要打人，波风水门急忙解释道。
“胡说，你有那个能力，你可是我漩涡玖辛奈看上的男人，还是说你怕了？”
玖辛奈的话让波风水门呆住了。
他是在害怕吗？
他确实在害怕，害怕自己做不好火影。
过了良久，波风水门看着面前的玖辛奈笑道：“玖辛奈，我明白了，谢谢你。”
看着波风水门的笑脸，漩涡玖辛奈反而变得不好意思起来。
不说两人，视线回到纱织和卡卡西这边。
此刻，两人仍然在金莲内修炼。
卡卡西很是认真地感知自然之力，纱织也很是努力地在修炼。
在修炼中时间快速流逝，转眼间就到了中午。
纱织适时睁开双眼。
她看着还在修炼的卡卡西，出声说道：“卡卡西，停下来吧。”
卡卡西当即睁开右眼。
“已经中午了，接下来要去吃午餐，下午有时间的话我们再继续。”
“嗯！”
卡卡西点头。
随后纱织撤去金莲，两个人暴露在外界中。
第七章 保护大名的任务
纱织和卡卡西一起走在木叶的街道上。
“就这里吧。”
纱织在一家餐馆面前停了下来。
“嗯！”
卡卡西点头。
两人一起走进餐馆，刚进去就被一桌客人的话题所吸引到。
他们在讨论第四代火影的人选。
卡卡西的眉头皱起。
他很是不解。
三代火影不是好好的吗？
怎么大家都在讨论第四代火影。
纱织在愣了一下后就反应过来。
她明白三代火影这是要卸任了，第四代火影不出意外的话就是卡卡西的老师波风水门。
纱织看着发呆的卡卡西出声说道：“卡卡西，我们去找位置吧。”
卡卡西点头，呆呆地跟着纱织来到一张桌子上坐下来。
紧接着服务员就上来询问两人吃什么，随意点了两人喜欢吃的饭菜后，纱织就把目光放到不在状态的卡卡西身上问道：“卡卡西，你在想什么呢？”
“纱织，刚才你没听到吗？有人在讨论第四代火影的人选。”
“听到了，然后呢？”
纱织不以为意地回道。
“你不感到震惊吗？三代火影大人可是还好好地。”
“确实挺让人惊讶，不过如果三代火影想卸任的话，那么村子自然要选出来第四代火影来接替三代火影的位置。”
纱织先是顺着卡卡西的话回道，随后又笑着说出自己的猜测。
看着还在想这件事情的卡卡西，纱织伸手在卡卡西面前晃了晃。
回过神的卡卡西疑惑地看向纱织。
“卡卡西，火影的事情你就不要瞎想什么了。你我虽然都已经是上忍，但是那种事情也不是我们能操心的，安心等最终的结果出来就行了。”
在纱织的劝导下，卡卡西不再想四代火影的事情。
想到自己正在修炼的仙术，他看着纱织问道：“纱织，你修炼仙术用了多久？”
“你问这个做什么？”
纱织反问道。
“我想通过你参考一下我需要多久。”
卡卡西如实回道。
对此，纱织忍不住笑道：“卡卡西，虽然不想打击你，但是我还是不得不告诉你，在仙术上，你和我没有可比性。”
“为什么？”
卡卡西不解。
“你知道什么是无师自通吗？”
纱织便问道。
“知道。”
卡卡西点头。
“我学会仙术就是无师自通。真要说学的话，我应该是用了九年的时间，也就是说，我从一出生就开始学了，到九岁无师自通。”
纱织很是骄傲地解释道。
没想到会是这么一个回复的卡卡西惊住了。
原来仙术还能无师自通。
反应过来后，卡卡西便问道：“那你觉得我学会仙术需要多久？”
“我也说不准，不过卡卡西你不用太过担心，如果你自身实在不行的话，我还是能通过一些特殊手段让你能够使用仙术的。”
回答完后，纱织见卡卡西还有些担心便出声安慰道。
就像她自己。
她虽然说是无师自通，但真正原因是转移力量对自己身体的强化。
在达到一个临界点后，她就无师自通了。
所以，仙术这种东西就算先天天赋不行，还是能够通过后天调整来习得的。
原著中的药师兜也是一个很好的例子。
不过鉴于这种事情的危险性，能够通过自己学会还是自己学会比较好。
纱织这么说，卡卡西心中放松不少。
对于神秘的仙术，他心中实在是没有底。
纱织如今算是给了他一个底。
接下来他只要听纱织地按部就班地修炼就行了。
很快，两人的饭菜就被做好端了上来。
吃完午餐，两个人一起在街道上散步。
就在纱织准备带卡卡西再次进行仙术修炼的时候，一名木叶暗部来到了纱织面前：“早川纱织，火影大人召见。”
说完暗部就走了。
纱织看向卡卡西，说道：“卡卡西，看来接下来没法陪你了。”
“没关系，火影大人既然找你，你就快点过去吧。”
“嗯，再见！”
纱织点头跟卡卡西道别。
火影办公室。
“火影大人。”
纱织看着身前的三代火影恭敬地喊道。
三代火影看着纱织笑道：“纱织，找你过来是有一个任务需要你去做。”
“火影大人请吩咐。”
“是这样的，虽然战争已经结束，但是仍然有不少人不甘心战争就这样结束，他们想挑起新一轮的战争。
所以，我想让你去火之国都城，以加强对大名阁下的保护，任务时限为半年。”
“半年！火影大人，这也太长了吧。”
纱织惊道。
除了参加战争外，她在之前从没有执行过时间这么长的任务。
三代火影出声解释道：“纱织，忍界局势的变化是循序渐进地，我们不能操之过急。初步估计，半年过后，忍界动乱的局势才能慢慢平静下来。”
纱织听出了三代火影话语中的意思。
意思就是如果半年后局势还没稳定下来，她可能还要继续守在大名阁下身边。
也就是说，没个一年半载她回不来。
想到此，纱织就是在心中发出了哀叹。
这个任务打乱了她接下来的计划。
这下子，她别说教卡卡西仙术了，两个人见面都是问题。
而这个任务三代火影显然是不会让她拒绝的。
可以看得出来，这个任务是一个非常重要的任务。
纱织不知道地是，这个任务的确很重要。
不过之所以让她去完全是三代火影在之前就把她给卖了。
离开火影办公室后，纱织就来到了卡卡西家。
“咚咚咚！”
房门敲响不久，卡卡西就给纱织打开了门。
纱织看着卡卡西开口说道：“卡卡西，我是来向你道别顺便跟你道歉的。”
卡卡西面露疑惑之色。
“是这样的，村子安排了我去执行一个很是重要的任务，没个一年半载我恐怕是回不来了。因此，关于仙术的修炼不得不延后了。”
说完纱织的脸上满是歉意之色。
对于自己答应下来的事情要延后，纱织没什么办法之下只能来道歉。
卡卡西在呆愣片刻后，就出声说道：“纱织，没关系的，村子的任务要紧，仙术的修炼我可以等你回来。”
第八章 火之国的两个玉
得到卡卡西的谅解，纱织心情好了许多。
接着在与卡卡西告别后，纱织就转身返回了家中准备启程。
翌日早上，准备完毕的纱织在与家人告别后就动身前往火之国的都城执行这个时间至少半年的任务。
一路上走走停停，花费了一天时间后纱织来到了火之国的都城。
首先映入眼帘地是繁华的城下町。
大眼看去，宽阔的街道上琳琅满目，来往的人流也很多。
纱织走在其中，走了一会儿见离主城还有一段距离，索性动身一跃来到两侧的屋顶开始跳跃式前进。
这样以来，前进的速度就快了许多。
来到主城前后，纱织从房顶上跳下来，徒步来到门口和守卫进行交涉。
她拿出该有印章的任务书交给守卫观看，并说道：“我是奉命前来保护大名阁下的木叶忍者。”
守卫看了一眼任务书，目光落在纱织身上，回道：“这位忍者小姐，请你稍等片刻，我需要报备一下。”
“恩！”
纱织点头，目送守卫小跑着进入王城内。
没让纱织等多久，很快，一名面容清秀的武士就带着刚才离开的守卫走了过来。
“纱织小姐，请跟我来。”
武士看到纱织明显呆了一下，接着来到纱织面前很是客气地出声道。
“你认识我？”
纱织看着面前的武士很是惊讶地问道。
她可不记得自己与面前这位武士见过面。
而且这位武士负责守卫大名，自己之前也没来过这里。
武士笑着解释道：“纱织小姐，你之前在中忍考试的表现很是精彩，当时在下因为陪同在大名阁下身边，所以有幸见过纱织小姐。”
“原来是这样。”
纱织不好意思地笑道。
“纱织小姐，请跟我来。”
“恩！”
在武士的再一次邀请下，纱织跟着他走了进去。
进去之后，纱织想着自己接下来要在这里待很长一段时间，便跟面前这位给自己带路的武士攀谈起来：“那个……”
只是刚开口，她却是不知道该怎么交流了。
一个忍者，一个武士。
两者之间并没有多少共同语言。
真要说起来，两者之间还是竞争关系。
因为忍者的存在与崛起，这些武士基本上成了吉祥物般的存在。
不管是对外打仗，还是守护大名及国土安全，忍者发挥的作用都要强过这些武士。
如今的忍界中，武士还占有主导地位的国家只剩下一个，还是非常偏僻的铁之国。
“纱织小姐，你有什么事情吗？”
纱织没有开口，武士停下来扭头看着纱织问道。
别人问出了口，纱织也只能硬着头皮接下来：“那个，你能方便做下自我介绍吗？我还不知道你的名字，以后大家要一起保护大名阁下，我觉得我们之间还是互相认识一下比较好。”
说完纱织脸上露出一个很是尴尬的笑。
“这点是在下疏忽了，前田利正，这是在下的名字。”
武士面露歉意之色，随后就对纱织说出了自己的名字。
“前田先生，你好。”
知晓对方名字后，纱织就笑着打招呼道。
两人之间的气氛也好了不少。
前田利正同样露出笑容，随后就扭回头继续带路。
在继续走了一段路后，纱织见还没有到达目的地，便出声问道：“前田先生，你这是要带我去哪里？”
这一路，他们已经过了几个关卡。
“纱织小姐，你看哪里！”
前田利正指向不远方看起来很是宏伟的天守阁，也是整座主城最高的建筑物说道。
纱织闻声看过去。
对于这座最高的建筑物在进城之前她就看到了，也明白这是什么地方。
天守阁就跟木叶忍者村的火影大楼一样，是大名权力的象征。
前田利正接着解释道：“那是天守阁，接下来我要带你去天守阁见大名阁下。”
纱织轻轻点头表示自己明白了。
确实，她应该去见一下自己的保护目标。
对于即将面见大名，纱织内心中很是平静。
虽然这位是火之国的“国王”，但是纱织的心境早已不一样。
对于纱织来说，“国王”只是一个比较重要的任务目标罢了。
前田利正将纱织的表现看在眼里。
对于纱织的反应，前田利正并不感到稀奇，只是在心中叹了口气。
大名与火影之间的利益关系，他很清楚。
木叶忍者村虽然是火之国的军事组织，但是人家真正的首领是火影。
大名虽然是国家领导人，但是想要指挥地动木叶忍者还是要靠火影才行。
因此，人们都说火之国有两个玉。
一个是大名，一个是火影。
围绕着这两个玉，火之国内部可没少出问题。
叹完气后，前田利正就带着纱织继续朝天守阁走去。
在又过了几个关卡后，他们终于来到了天守阁前。
来到这里后，纱织的眉头就是皱起。
她感受到一股很是明显的视线。
纱织顺着视线看过去，就看到不远处的一颗树上，站立着几个人。
几个人就那么站在大树上很是明显地打量她，为首的人有着一头醒目的白发，是一名身材壮硕的青年男子。
前田利正刚要回身对纱织说什么，就看到纱织的注意力被什么给吸引走了。
他顺着看去，也看到了那几个人。
“纱织小姐，他们是负责保护大名阁下的守护忍。不过不同于你，他们不是木叶的忍者。”
纱织点头回道：“我知道，他们是大名阁下的私人部队。”
“既然纱织小姐你明白，那我就不多说什么了。”
将几人的样貌记在心里后，纱织收回视线说道：“前田先生，我们去见大名阁下吧。”
“好的！”
前田利正回道，然后就带着纱织进入天守阁。
就在这时，大树上的几人开始讨论起来。
一名留着黑色短发的男子出声说道：“那个小丫头就是木叶派来保护大名阁下的忍者？木叶不会是在经历一场大战之后没人了吧，竟然让一个毛还没长齐的小丫头来保护大名阁下。”
话语间带着浓浓的不屑。
“这个小丫头可不简单！”
为首的白发男子出声说道。
看着进入天守阁的纱织，他的面色很是凝重。
第九章 守护忍
刚才说话的男子脸色变得很是难看。
他看着白发男子说道：“和马，就是一个毛还没长齐的小丫头，就算再厉害又能厉害到哪里去。”
其他人也是看向白发男子面露疑惑之色。
他们刚才虽然没说出口，但是看法也与黑发男子差不多。
白发男子见此出声解释道：“这个小丫头的名字叫早川纱织，她就是忍界最近盛传的“白发恶魔”，传言死在她手中的敌国忍者有千人之多，其中不乏有上忍之流。”
不同于他们，在此之前他可是做足了功课。
而除了白发恶魔早川纱织外，木叶在大战中还出了金色闪光波风水门，瞬身止水等实力强大的忍者。
对于人才辈出的木叶忍者村，和马感受到了深深的压力。
木叶越强，火影的话语权和影响力就越强，相应的大名这边就会随之减少许多。
做为效忠于大名的忍者，这让和马感到了深深的不安。
其他人闻言倒吸一口冷气。
千人斩，还是这么一个小丫头，实在是让人难以想象。
对于外面几人关于自己的讨论，纱织自然是不知情的。
她被前田利正带到了天守阁的大殿。
随后前田利正就离开去请大名阁下。
纱织规规矩矩地端坐在大殿中，等着大名阁下到来。
没过多久，火之国大名就来到大殿在主位上坐了下来。
纱织对着大名规规矩矩地行了一礼后，开口道：“大名阁下，木叶忍者早川纱织奉三代火影大人之命前来守护您。”
火之国大名用折扇遮住自己的嘴巴看着纱织很是客气地回道：“纱织小姐，一路赶来辛苦你了。”
看起来没有一点大名的架子。
虽然大名很客气，但是纱织却不敢轻易应下来。
她出声回道：“守护大名阁下是纱织身为木叶忍者的责任，谈不上辛苦。”
“纱织小姐，你知道为什么会是你来执行这个任务吗？”
面对火之国大名的提问，纱织眼中露出茫然之色。
难道其中还有着什么内情吗？
看出纱织的不解，火之国大名笑道：“其实这是我在之前就与火影大人商量好的，在战争结束后，让火影大人派你来保护我。”
得到回复的纱织立刻回道：“多谢大名阁下信任，接下来纱织一定会拼尽全力守护大名阁下。”
火之国大名看着纱织满意地点头。
这个护卫不仅看起来养眼，而且实力很不错。
接着火之国大名出声说道：“纱织小姐，接下来你就去见见我的守护忍吧，今后，你们之间少不了合作。”
“是！”纱织应道。
对纱织说完，大名就看向在一旁守着的前田利正吩咐道：“前田，就由你带纱织小姐去见和马他们，然后再带纱织小姐前往她的住所将纱织小姐安排好。”
听着火之国大名的这样一番话，纱织心中对他的好感增加不少。
虽然其中有很大的可能具有一定目的性，但是这安排的确是没得说。
“是！”
前田利正出声应道，随后又对纱织说道：“纱织小姐，请跟我来。”
“纱织告退！”
在对火之国大名说完告别话后纱织就跟着前田利正走出大殿。
天守阁外面，出来后纱织就把目光移向之前那棵大树。
只是此刻大名的守护忍和马他们并不在那里。
见此，纱织的眉毛抬了抬。
同样看到这一情况的前田利正出声说道：“纱织小姐，既然和马先生他们离开了，那我就带你去他们的住所找他们。”
“他们不用站岗吗？”
纱织看着前田利正出声问道。
“是这样的，纱织小姐，站岗的任务主要是由我们武士来做。和马先生他们在平日里是不用全部站岗的，在遇到突发情况时，他们能够尽快赶来支援就行。”
纱织点了点头。
她刚才还以为他们在站岗。
如今看来并不是。
既然这样，他们出现在那里就具备一定的目的性。
本能地，纱织就将其联想到自己身上。
刚才火之国大名说自己的到来是之前就已经说好的。
那么守护忍那边事先肯定得到了消息。
是为我而来吗？
纱织嘴角轻轻掀起。
她觉得接下来应该不会那么无趣。
守护忍她是知道的。
这群人中有很多人是坚定的大名派，他们认为火影就不应该存在，火之国所有的一切都应该归大名掌管。
虽然这听起来没什么不对，但是这对于木叶来说就不是好事了。
木叶现在是一个独立性很高的自治组织，还掌握着军事大权。
如果这些都被大名拿走的话，那么木叶的忍者就只能任人宰割。
虽然木叶忍者村仍然很强，但是要知道地是大名一旦有了实权，他就可以通过一些手段轻而易举地将木叶分化。
木叶内部可不是铁板一块。
即便大名没有实权，他都能将手伸进木叶忍者村，就更不用说掌握实权后了。
所以，这些大名可不只是明面上的吉祥物那么简单。
他们心中也想掌握实权，真正意义上的君临天下。
在这一点上，大名们也在原著中做出了努力。
当然，大名们没有成功就是了。
大名虽然有钱有土地，但是他们的实力相比忍者村来说还是太弱了。
被他们招揽的忍者实力虽然也不差，但是与正规忍村相比，尤其是五大忍村这种大规模忍村，那些忍者的实力完全不够看。
接着在前田利正的带领下，纱织来到了和马他们所居住的小院。
小院被装修地很是精致，我可以看得出来，和马他们做为守护忍的待遇很好。
纱织他们过来时，和马他们就在院子里等着。
双方见面，前田利正就上前看着为首的和马介绍道：“和马先生，这位是来自木叶忍者村的纱织小姐，在接下来她将和你们一起守护大名阁下。”
对和马介绍完纱织后，他又对纱织介绍起和马来：“纱织小姐，这位就是和马先生。”
他介绍完后，和马看着纱织又自我介绍了一遍：“纱织小姐，你好，我是和马，算是守护忍的队长。”
第十章 与守护忍进行交流
“和马先生，你好，接下来还请多多指教。”
和马表现地很是客气，纱织也很是客气地回道。
“纱织小姐太过谦虚了，白发恶魔的大名如今可是如雷贯耳。”
前田利正听着两人的对话面露疑惑之色。
白发恶魔，这是什么意思？
不只是前田利正，纱织自身也是愣了一下。
她是知道自己被人起了称号叫“白发恶魔”。
不过因为这个称号不是很好听，所以纱织后续也就没关注。
如今看来，她的名号在忍界流传地很广啊！
回过神后，她看着和马说道：“这些其实都是虚名而已，我还是要向各位前辈多多学习才是。”
纱织的谦虚态度让和马后边的几名男子不自禁地挺起胸膛。
同时他们心中也很疑惑。
这就是白发恶魔？
之前远看没感觉到，近距离接触后也没感觉到身上有什么不同寻常的气势！
果然传言就是传言，经常夸大其词，可信度普遍不是很高
最大的作用也就是用来打发无聊时间了。
和马心中虽然也有些怀疑传言的可信性，但是他要更加谨慎些。
“纱织小姐，学习就算了，那我觉得我们之间可以好好交流一下，也方便加深我们之间的了解。”
“交流吗？没问题，不知道在哪里？”
纱织笑道。
虽然刚才很谦虚，但是纱织也明白自己必须适当地展现一下自己的能力。
你表现地弱可是会被别人看不起和欺负的。
先不说纱织本身就不想受这种气，就算她能受这种气她也要考虑一下自身的身份。
要知道她是木叶派来守护大名的。
她代表地是木叶。
“附近有一处校场，平日里我们都是在那里做练习。”
和马回道。
前田利正看着暗藏锋芒的两人面露苦笑。
虽然大名阁下安排自己要安排好纱织小姐，但是此刻他觉得自己还是不要插手为好。
希望这两位能够把握好分寸，不要把事情闹大。
在内心中进行一番祈愿后，前田利正跟着来到了和马他们练习用的校场。
说是校场，其实就是一片空地，空地上生长着几颗大树。
看着很是开阔的校场，纱织笑着点头：“这个地方很不错。”
“纱织小姐喜欢就好。”
和马出声道。
“不知道你们打算怎么跟我交流，是一起上还是派出一个代表来？”
纱织看向几人笑着问道。
“自然是派出一个代表。”
和马回道。
纱织点头，打量着几人的同时继续问道：“那么你们打算派谁出战？”
在她的感知中，几人的实力虽然都不弱，但是也就面前的和马有些看头。
其他人，都是很普通的上忍。
不过这也只是对纱织来说，对于大多数人来说，上忍已经是遥不可及的顶点了。
和马身后的几名忍者看着纱织的样子都想出战亲自试一下纱织的身前。
不过他们也明白决定权在和马身上。
纱织的身上随之落到和马身上。
和明显，不同于后来，如今的守护忍队伍是和马一家独大。
周围的守护忍不说是唯他马首是瞻，也是毕恭毕敬。
“野仁，这个任务就交给你了。”
和马看向黑色短发男子说道。
“是！”
黑色短发男子应下后，立刻上前对纱织说道：“来自木叶的小丫头，就让我来试一下你是不是如传言中的那么厉害。”
看着很不礼貌的男子，纱织轻轻摇了摇头回道。
大家和和气气地交流不好吗？
非要搞得这么充满火药味。
想到此，纱织就出去说道：“野仁前辈，接下来请多多指教。”
两个人之间的战斗一触即发。
和马等人和前田利正立刻扯到一旁观看两人之间即将爆发的战斗。
纱织看着身前的男子，拿出雷神剑。
看着突然延伸出来的金色剑鞘，野仁不屑地说道：“花里胡哨的东西。”
说完，他双手就开始结印。
一上来就用忍术吗？
纱织索性对着男子一剑挥出。
顿时金色的剑气飞向男子。
察觉到纱织的攻击，野仁急忙躲开。
然而一剑过后还有另外一剑。
野仁只能继续躲避，同时双手保持结印的动作。
就是手上结印的动作在躲避攻击时不可避免地慢了下来。
在躲过纱织几次攻击后，野仁完成了自己的忍术：“火遁，豪火球之术！”
炽热的火球飞向纱织。
已经有准备的纱织对着飞过来的火球再次一道剑气。
轰！
炽热的火球遭到了拦截，被斩成两半的它在半途就炸开掀起一阵热浪。
好强的攻击，竟然能斩断忍术。
之前纱织的剑气攻击没有命中目标就消散了，如今野仁他们是第一次见识到纱织剑气的威力。
虽然前田利正之前见过纱织的战斗，但是如今的纱织与之前相比可是有很大的进步。
释放的忍术被纱织这么轻易地破解，野仁面色很是不好看。
他拿出数只手里剑对着纱织投去。
嗖嗖嗖——！
手里剑的破空声响起。
叮叮叮——！
纱织挥动手中雷神剑，将飞过来的手里剑尽数挡下来。
野仁不信邪地再次投掷。
这次他开始围着纱织做高速移动，寻找纱织防御的破绽。
虽然他很用心，但是简单地忍具投掷很难伤到纱织，纱织将他所有的攻击都轻而易举地防御下来。
忍具投掷同样没有起到效果，野仁握着苦无冲上来要与纱织展开近身战。
脚下查克拉爆发，野仁直接来到纱织身前，手中苦无直接刺向纱织面门。
对此，纱织终于提起兴趣来了。
她一个侧身躲开直刺，随后用雷神剑挡住对方的变招。
苦无与雷神剑相交的那一刻，纱织面上露出笑容。
“啊——！”
野仁立刻发出惨叫，手中的苦无脱手而出，整个人抽搐着后退。
身上隐约可以看到金色的电弧。
“这是雷遁？她什么时候结的印？”
周边的忍者看得很是迷茫。
他们完全没有注意到纱织结印。
对于后退的野仁，纱织没有进行追击。
对方的实力还没有完全展现出来，这样就结束战斗未免太过草率了些。
第十一章 讲科学的火影世界
纱织的想法很简单。
既然你们要交流，那么就趁着这次交流一次性让他们心服口服。
恢复过来的野仁看着很是轻松的纱织不敢再有丝毫的小觑。
他几次试探性的进攻都被纱织轻易地化解掉。
自己最后还吃了一个不小的亏。
想到刚才自己突然被电到，野仁将目光放到纱织手中的雷神剑上。
如果刚才没看错的话，攻击我的雷电应该是这把剑发出来的。
野仁突然感到脸颊生疼。
要知道在之前他可是说纱织手中的剑是花里胡哨的东西。
然而如今，他却是在这上面栽了一个大跟头。
虽然心中提起了万分警惕，但是野仁嘴头上仍然不饶人。
“白发恶魔果然有些本事，不过接下来我不会再留手了。”
“野仁先生，你有这样的想法很好，另外，最好抱着杀死我的想法来跟我战斗。不然的话，这场战斗就没有多少意义了。”
野仁话说完，纱织看着他笑着说道。
野仁的话正好符合她心中的想法。
看着仍然很是轻松的纱织，野仁很是气愤。
纱织这是在瞧不起他。
小丫头，待会儿就让你见识一下我的厉害。
野仁双眼紧紧盯着地面前的纱织。
纱织对此并没有什么反应，面露微笑持剑而立。
作为观战者，和马看着这一幕说道：“不愧是白发恶魔，野仁不是她的对手。”
“纱织小姐比之前变得更强了！”
前田利正也发出了感叹。
虽然纱织没有跟之前她看过的比赛一样使出各种炫酷的招式，但是如今这种面对敌人从容不迫的心态才更加凸显出一个人的强大。
纱织对面的野仁此时已经被纱织所影响到。
突然，野仁一个闪身消失在纱织面前。
来到身侧的野仁对着纱织投出数只苦无。
其中一只苦无上绑着一张起爆符。
纱织扭头看向这些苦无，又看了一眼面露阴险之色的野仁，嘴角轻轻掀起。
接着，纱织动身躲开。
轰——！
起爆符发生爆炸，炸起漫天烟尘。
野仁看着躲开的纱织再次投出夹杂着起爆符的苦无群。
纱织再次躲开。
轰——！
起爆符又一次发生爆炸。
“这样的攻击对我是没有用的。”
又一次躲过之后，纱织看向野仁出声说道。
在战场上，这种攻击很常见，而且比这还猛。
只要补给充足，作战的忍者恨不得将每一只投出去的苦无都绑上起爆符。
野仁没有听纱织的，继续采用这样的攻击。
纱织继续躲避着。
慢慢地，纱织就感到有些无聊了。
就在她准备反攻结束战斗的时候，野仁突然手持苦无朝她杀了过来。
纱织面色一呆，随后来了一些兴趣。
她对着冲过来的责任挥出手中雷神剑。
雷神剑在接触到野仁之前，野仁身影一闪变换方向不去跟纱织手中的雷神剑进行正面接触。
来到纱织身后的野仁对着纱织投出手中的苦无。
纱织身体遁入阴影之中，躲开野仁投出来的苦无。
阴影快速移动，随后野仁视野中就失去了纱织的身影。
就在野仁四处寻找纱织的时候，纱织从他身后冒出来笑着说道：“野仁先生，我在你身后。”
野仁立刻向前冲出一段距离，随后往身后投出手中苦无。
纱织站在原地不动用手中雷神剑将苦无击落。
看着面前的野仁，纱织摇了摇头。
虽然对方有一定头脑，也会使用一些战术，但是这些对于上过战场的纱织来说都太过简单了。
相比之下，野仁就没经历过什么大场面，经历地都是一些小规模的战斗。
这就是大忍村忍者的优势。
不仅有着更好的培养体系，还见多识广。
不过像野仁这种散户，能够成长到如今也是非常不易了。
要知道在成长初期他们什么都没有。
只有在忍界混出一番名声后，他们才会被招揽从而有了一些资源。
这种时候，一些可有可无的资源对他们的作用已经没有那么大。
看着纱织，野仁双手再次结印。
纱织的轻视和他刚才的无能表现让他迫切地想要证明自己。
他一定要证明自己的能力。
还是火遁吗？
看着野仁所结的印，纱织心中了然，然后就等着野仁把忍术释放出来。
火遁，熔岩弹！
野仁口中吐出一个直径半米带有火焰纹路的岩石球。
看着野仁的这一手，纱织面露意外之色。
她没想到野仁还会玩这一手。
将土遁和火遁组合在一起弄了一个组合忍术出来。
果然，能够当上火之国大名的守护忍手中多多少少是有两把刷子的。
纱织再一次动身躲开。
在不清楚这个忍术威力具体如何的情况下，还是不要硬接为好。
轰——！
纱织躲开之后，野仁的忍术命中她刚才所站的位置发生了爆炸。
爆炸中混杂着飞射而出的岩石碎片。
纱织看了一眼，发现这些岩石碎片很是锋利。
不难想象，一旦被这些岩石碎片打到会是什么样的下场。
看明白这个忍术原理的纱织看向野仁笑着说道：“很有意思的忍术！如果被打到的话，即便是我也会很狼狈。”
火遁的爆炸并不重要，重要地是在爆炸冲击下飞射出去的岩石碎片。
这一点和纱织前世所知的手榴弹原理一样。
对此纱织在心中感叹道：果然，火影世界在有着种种神奇力量的同时还是讲科学的。
野仁看着纱织没有说话。
话虽然是这么说，但是他的攻击终究是没有打到纱织。
想到此，很是不甘地野仁再次结印。
和马看着这一幕心中明白野仁输定了。
野仁的这个忍术虽然很强，但是在无法限制纱织机动性的情况下很难打到纱织。
尤其是纱织已经知道他这一个忍术的厉害，接下来更是会小心提防。
火遁，熔岩弹！
结完印后，野仁再次对着纱织吐出带有火焰纹路的岩石球。
纱织和之前一样一个闪身躲开岩石球。
野仁继续释放岩石球。
火遁，熔岩弹！
看着再次袭来的岩石球，纱织遁入阴影之中，进而消失在野仁视野中。
第十二章 任务与度假
轰！
岩石球爆炸的同时，纱织也彻底消失在野仁的视野中。
凭借着刚才的经验，野仁在周围没有发现纱织的身影后，立刻向身后看去。
没有看到纱织的身影，野仁心中一惊。
紧接着，野仁就是感受到腹部受到重击，整个人倒飞出去。
一脚将野仁踢飞出去后，纱织立刻跟上去。
在野仁落地之前，她一脚再次提出。
野仁再次被踢飞。
这样的过程一直重复着。
对于自己像皮球一样被纱织踢来踢去，野仁脸上满是羞恼之色。
不过在空中没有受力点的他面对纱织的攻击完全没有任何反抗之力。
玩够的纱织看着自己被踢到空中的野仁高高跳起，一脚对着空中的野仁踢出。
轰！
野仁的身体重重地坠落在地面上。
烟尘散去，露出野仁那已经伤痕累累的身体。
此刻，野仁已经昏了过去。
落地之后，纱织看了一眼野仁，对一旁观战的和马说道：“和马先生，看来是你们派出来的代表输了，不知道这个交流结果你满意吗？”
和马先是示意身后的两名男性忍者去照看野仁，随后他走到纱织身前道：“纱织小姐真是让我们长了见识，木叶忍者村无愧于忍界第一忍村之名，纱织小姐白发恶魔的称号也是名副其实。”
面对和马再次提出自己的称号，纱织心中很是郁闷。
这个称号真地不好听。
只是这个称号的传播并不以她的意志为主。
想到此，纱织心中就不一次地想把那个想出这个称号的家伙折磨地生不如死。
心怀郁闷的纱织对着和马露出一个勉强的笑容。
接着她将目光放到正在检查野仁伤势的守护忍上，开口说道：“不用担心，我的力度把握地很好，他不会有任何生命危险，只是接下来几天要在床上度过了。”
对于纱织的话，几名守护忍心中松了口气。
只要没出人命就行。
这时，和马对着两名守护忍说道：“你们把野仁带回去吧，照顾好他。”
“是！”
两名守护忍应了一声，就一起把野仁搀扶起来背着他赶回他们的小院。
“和马先生，你很爱护自己的部下呢。”
看着这一幕，纱织笑道。
尽管原著中和马是一名反派，但是如今的和马的表现让人生不出恶感来。
他是一名很好的领导者。
“我们都是大名阁下的守护忍，自然应该互相关照。”
和马笑着回道。
“确实应该互相关照，接下来也请和马先生你们这些前辈多多关照我了。”
纱织顺着和马的话说道。
“也希望纱织小姐接下来能够多多关照我等。”
和马话语落下。
他和纱织就是相视一笑。
这一笑中两人也是达成了协议。
和马他们这些守护忍认可了纱织。
在接下来守护大名的任务中，他们愿意配合纱织。
不管其它的怎么样，目前他们在这一点上都有着很高的共识。
随后，纱织说道：“和马先生，今天打扰了，我还有其它事情，就先告辞了。”
说完，纱织就走到前田利正身前道：“前田先生，麻烦你接下来带我去我的住所。”
前田利正点头：“好的，纱织小姐，请跟我来。”
说完，前田利正就在前方带路。
纱织跟在前田利正身后，逐渐消失在和马他们的视野中。
纱织消失后，几人中的唯一一名女忍出声感叹道：“木叶还真是人才济济，这么小的一个小丫头就有着这么恐怖的实力。
刚才她如果认真打的话，野仁在她手中根本撑不下几个回合。”
其余人都是点头同意她的说法。
在其他人感叹之余，和马的脸色变得捉摸不定。
视线回到纱织这边。
离开和马他们后，前田利正想到刚才纱织的表现，忍不住回身赞叹道：“纱织小姐，你刚才的表现真是太厉害了！”
“前田先生，你过奖了，其实我能赢得这么轻松并不只是因为实力。”
前田利正面露疑惑之色。
“刚才那位野仁的忍术很不错，不过他是一名主打输出的忍者，这种忍者因为过于强调输出，所以就忽略了其它方面。
如果旁边有队友帮他打配合还好，他的攻击能够打到人，若是没有队友配合他，他的攻击要想打到人就只能靠出其不意了。”
虽然没有听得很明白，但是前田利正还是点了点头。
接着两人没再说话，在前田利正的带领下，纱织很快就来到了大名给她安排的住所。
和和马他们一样，这是一座独立的小院。
虽然比和马他们小了许多，但是要知道地是纱织只有一个人，和马他们可是有好几个人。
在简单跟纱织介绍了一下各个房间的功能后，前田利正出声问道：“纱织小姐，对于这里，你有什么不满意的地方吗？”
“没有，这里很好。”
纱织笑着回道。
对于这里，她是真地挑不出什么毛病来。
独立小院，风景也好。
她都怀疑自己这不是来执行任务，而是来度假的。
而且根据之前前田利正所说的。
平常状态下，他们是不需要站岗的，站岗由武士们来负责。
做为忍者，他们所负责地是各种突发情况。
说起来武士们虽然在综合能力上不如忍者们，但是他们的实力还是很可观的。
最重要地是，不同于忍者们，武士这个阶级天生就是服务大名的。
所以，相比起忍者们，大名还是更加相信手下的武士。
“那我就告退了，接下来纱织小姐你还需要什么都可以来找我，我会尽力满足你的需要。”
“非常感谢！”
纱织点头答谢，目送前田利正离开。
前田利正走后不久，刚才他所说的食材就被一群守卫送了过来。
食材到手，纱织就来到厨房开始为自己做饭。
刚才忙活那么久，时间在不知不觉间就已经来到了饭点。
花了一点时间做好几个菜后，纱织就自己一个人坐在餐桌上享用起来。
虽然做为一名新手厨师，饭菜的味道不是那么地好，但是做为自己亲手做的东西，纱织仍然是吃得津津有味。
第十三章 “颓废”的纱织与火影选拔会议
享受完午餐并将餐具都整理好后，纱织来到屋外坐在屋檐下。
在她的旁边，放着一套茶具和她刚沏好的一壶茶。
纱织拿起茶杯抿了一口，然后看着园中的美丽风景，只觉得这样的生活真是太美好了。
除了有人来袭击这里她帮忙击退外敌外，其它时间她根本不用操心什么。
没有任何多余的任务。
纱织心里有一种感觉。
这样的生活一直持续下去她都要废了。
这不是夸大其辞。
而是真地有可能发生。
安逸的生活会在不自不觉间麻痹人的神经，让人不自觉地颓废起来。
当然，纱织是不会让自己这么颓废下去的。
现在的她还不到享受这种“晚年”的生活时候。
要知道她心中的目标可还没完成呢！
如今纱织这个样子只是触景生情想偷一会儿闲。
不过不得不说，这种安逸生活的诱惑力真地很大。
就在刚才，纱织心中都有所动摇了。
将手中的茶饮完后，纱织就把一旁的茶具整理好放回原位。
紧接着，纱织就来到院中一颗大树底下坐下来进入修炼状态。
周围的自然之力在纱织的操控下进入她的身体和她体内的身体能量与精神能量按在一定比例融合在一起形成仙术查克拉。
形成的仙术查克拉在纱织的控制下慢慢地强化着她的身体，让她的身体素质更进一步。
木叶忍者村。
纱织离开后，这座刚刚恢复和平不久的村子就开始了第四代火影的选拔。
第四代火影的选拔过程并不复杂。
先由高层们推荐人选，然后由上忍们进行投票选择，最后将投票的结果呈报给火之国大名，大名再下令委任就行了。
这个过程乍一看火之国大名的权力很大，可以委任火影。
其实木叶就是知会一声火之国大名，火之国大名不同意也要同意。
上忍会议上。
志村团藏面对一众参会的上忍推荐了和他有着密切联系的大蛇丸。
会有高层推举大蛇丸，众位上忍不意外。
但是推荐大蛇丸的人是志村团藏就不得不让人感到意外了。
除了一些新晋的对木叶政治不怎么了解的上忍外，那些老牌上忍心里都清楚，三代火影和志村团藏虽然是老朋友了，但是两人在政见上是很不合的。
两个人之间闹矛盾已经不是一次两次了。
而大蛇丸可是三代火影的弟子，还是三代火影最为喜爱的弟子。
在他们的预想中，推选大蛇丸的应该是其他两位火影顾问或者三代火影本人。
因此，这一意料之外的情况不得不让人深想其中到底发生了什么事情。
不只是众上忍们，水户门炎和转寝小春两位顾问听到志村团藏推举大蛇丸的话也很懵。
团藏推荐了大蛇丸？
大蛇丸什么时候和团藏搞一块去了？
还是说这是他们所不知道的安排。
两个人看了一眼团藏后，又急忙将视线移到了三代火影身上。
这个过程中，两人竭力保持着镇定，以免闹出什么笑话来。
三代火影看了一眼身旁的团藏。
其他人不清楚，对此他可是十分清楚。
他的好弟子大蛇丸私下里一直和团藏走得很近。
虽然大家都是木叶的忍者，走得近一些没什么，但是在火影的事情上三代火影不敢有丝毫的马虎。
对于如何治理村子，三代火影的理念是光与暗的结合。
火影保持光明，然后由根来承载黑暗。
大蛇丸和团藏的联系可以说是断了他的火影之路。
在他和团藏走到一起的那一刻，三代火影就把他从火影的候选人上排除了。
虽然大蛇丸是三代火影最喜爱的弟子，但是三代火影心中最喜爱的东西是村子。
想到自己的爱徒大蛇丸，三代火影在心中叹了口气。
大蛇丸，请不要怪我！
紧接着，三代火影当着众人的面宣布道：“我推荐上忍波风水门担任第四代火影。”
这一声在众人耳中犹如响起晴天霹雳。
水户门炎和转寝小春一脸震惊地看着三代火影。
他竟然推选水门这么一个还很年轻的上忍。
志村团藏斜着看了一眼三代火影，眼中透露着轻视。
日斩，就算是你推荐的，可是水门还是太年轻了。
下方，大蛇丸看着为自己找了一个对手的三代火影，面上露出一丝笑意。
他知道三代火影肯定是察觉到了什么。
不过对此大蛇丸并不在意。
他心中在意地只有他的实验。
如果这个火影水门想要的话，他大可以直接拿去。
“你们两个有要推荐的人选吗？”
三代火影对水户门炎和转寝小春问道。
“没有！”
两人一起摇头回道。
“既然这样，那么第四代火影的参选人员就是上忍大蛇丸和波风水门。”
三代火影面朝众上忍宣布道。
这也意味着第四代火影接下来将从他们两人之中决出来。
随后就是参选人员进行演讲，也就是为自己拉选票。
第一个上台地是大蛇丸。
大蛇丸地演讲很是中规中矩，就是阐述自己接下来该怎么治理村子。
基本上沿用地是三代火影的老一套做法。
甚至他本人看起来都不是很在意这次演讲。
虽然没什么新鲜感，但是凭借着大蛇丸本人的魅力，他还是赢得了不少人的青睐。
接着就是波风水门上台。
与大蛇丸不同，波风水门演讲讲地更多地是未来。
未来，他会努力保持忍界和平，让战争远离村子。
虽然看起来有开空头支票的嫌疑，但是这一番演讲在波风水门自身所携带的强大亲和力下听起来很具有诱惑力。
木叶刚结束一场大战，很多忍者都承受了战争所带来的伤痛。
他们打心眼里厌恶战争，不希望战争再一次到来。
因此，波风水门的话可以说是说到了他们心坎里。
其中，卡卡西听得最为动容。
看着台上的自家老师，卡卡西心中不管是于公还是于私，都希望自家老师能够成为村子的第四代火影。
同时，对于波风水门的一番演讲，三代火影也听得很是满意。
他看着下面被水门说动的木叶忍者，脸上的笑意就更深了。
第十四章 第四代火影波风水门
看着台下被波风水门的演讲逐渐带起来的情绪，志村团藏的脸色很是不好看。
波风水门本就不是他所看中的火影人选，就更不用说波风水门的想法完全与他相左了。
志村团藏看了一眼台下的大蛇丸。
然而大蛇丸只是老身在在地坐着，对于波风水门的演讲所造成的效果并不是很在意。
这也让志村团藏的情绪好了许多。
他看向三代火影心道：日斩，虽然你这个徒孙很会讲话，但是你不要忘了，与大蛇丸相比，他还是太嫩了。
波风水门尽管在过去的第三次忍界大战中立下了汗马功劳，但是大蛇丸的表现也不差。
更不用说，大蛇丸在很早之前就开始为木叶服务了。
在之前的第二次忍界大战中，大蛇丸就立下很多功劳。
那时的水门，还只是一个孩童。
虽然展露出一定的天赋，但是这份天赋还没转化为他的政治资本。
相比之下，年龄大波风水门许多岁的大蛇丸其积累的政治资本要比波风水门雄厚地多。
对于志村团藏投过来的视线，三代火影完全没有在意，只是看着正在演讲的波风水门。
很快，波风水门的演讲就结束了。
虽然演讲结束了，但是还有很多人没有从波风水门所描述的未来中回过神来。
自来也看着下来的波风水门，面上露出笑意。
虽然在之前他极力反对波风水门当火影，但是如今听完自家弟子这样一番演讲，自来也发现他不是那么抵触地。
水门所描绘的未来正是他想要地。
如果水门在当上火影后能够实现这一点，那么事情实在是再好不过。
在波风水门下来落座胡，三代火影看着众人出声说道：“参选人员的演讲已经结束，接下来各位上忍开始投票。”
话语落下，上忍们就开始用手中的纸笔写下自己所中意的人选，然后将其投到上方的投票箱内。
随着一名名上忍上去又下来，很快整个投票过程就完成了。
三代火影等高层开始统计投票结果。
虽然也有不少人投大蛇丸，但是看着投波风水门的票数越来越多，志村团藏的脸色变得越来越难看。
“看来大家还是更喜欢水门当第四代火影。”
三代火影笑道。
“哼！”
志村团藏冷哼一声，道：“日斩，结果还没出来，你别高兴地太早了。”
三代火影笑笑，然后他们继续统计票数。
对于水门他有信心。
看着很是自信的三代火影，志村团藏看着面前的票数搞不懂到底是怎么回事？
波风水门到底哪一点比大蛇丸强了？
为什么大家都在选波风水门，而忽略了大蛇丸。
对于这种局面，志村团藏看不懂。
看着志村团藏的样子，水门门炎和转寝小春在心中叹了口气。
对此，他们只能说志村团藏输得不冤。
在座的上忍可不是志村团藏培养出来的根，大家都是有感情的，不是冷冰冰的物体。
刚才波风水门的演讲很具有诱惑力，相比之下大蛇丸的演讲就很是生硬。
而且大蛇丸背后站地是他志村团藏，波风水门背后站地却是三代火影。
在这一点上，可以说是志村团藏脱了大蛇丸的后腿。
将最终的结果统计出来后，三代火影没有去管还没有搞清楚状况的志村团藏，很是开心地对着下方的众上忍宣布道：“下面我宣布，即将就任第四代火影一职地是上忍波风水门。”
波风水门面上露出笑容。
太好了，他成功了！
那些选择波风水门的上忍脸上跟着露出笑容。
他们的选择果然没错。
选择大蛇丸的人虽然很是失落，但是也只能接受这一残酷的结果。
选拔会议结束后。
卡卡西来到了木叶忍者村的目的。
看着面前野原琳的墓碑，卡卡西出声说道：“琳，水门老师当上了第四代火影，我相信在他的带领下，村子会一直和平下去，战争也会远离我们，像你和带土这样的事情也不会再发生了。”
说完，卡卡西看着墓碑上琳那张笑得很好看的脸，想到了此刻不知道在哪里的纱织。
琳和带土已经走了，他身边亲近的人也就剩下纱织和他的老师波风水门了。
卡卡西不希望身边的人再次离开自己。
另一边，获选的波风水门跟着三代火影来到了火影办公室。
三代火影看着波风水门笑道：“水门，这里从今以后以后就是你的办公室了。”
波风水门挠了挠头，脸上露出不好意思的笑容。
“水门，不用在意我的想法，虽然我是引咎辞职，但这也是我自己的想法，村子的未来始终是要靠你们这些年轻人来维持，我的卸任是迟早的事情。”
“三代火影大人，我会代替您治理好村子的。”
波风水门出声说道。
“恩！”
三代火影轻轻点头：“不过水门你也不要有太大的压力，有什么不懂或者不会的你都可以来请教我，在你初上任火影的这段时间，我会留下来辅佐你。”
三代火影的话让波风水门心中松了口气，笑道：“这样的话真是太好了！”
三代火影也是轻轻一笑。
另一边，大蛇丸在落选之后并没有什么不适，回到实验室后就继续做自己的实验。
就在大蛇丸专心做实验的时候，志村团藏找上了他。
看着安心在做实验，仿佛什么都没有发生过的大蛇丸，志村团藏出声质问道：“大蛇丸，今天你落选了火影，你难道就没有什么想法吗？”
“老头子既然想推水门上位，那么就让水门当火影好了。”
大蛇丸做实验的动作停了一下，看向志村团藏出声回道。
接着他把视线移到面前的瓶瓶罐罐上来，继续说道：“相比起火影之位，我更感兴趣地还是这些东西。”
“哼！”
看着仿佛疯了般的大蛇丸，志村团藏冷哼出声。
他也没再跟大蛇丸说什么，直接转身离开。
两个人之间虽然有着密切合作，但是如今看来，他们两个人并不是同一类人，大蛇丸和他的想法也不一样。
既然道不同，那就不相为谋。
第十五章 光明与黑暗，被盯上的晓
回到自己的根基地。
志村团藏想着今天的火影选拔大会，他是越想越气。
尽管大蛇丸本人都不在乎，但是志村团藏却是很在乎。
他又输给了三代火影。
而且还在手中握着大蛇丸这么一枚优秀棋子的情况下。
很是不甘心地志村团藏想到了波风水门在会议上的演讲。
和平吗？
想到此，志村团藏心中就有了主意。
既然你想带来和平，那么我就破坏和平，看看你这个火影还怎么当得下去。
心中有了目标，志村团藏很快就有了计划。
对于志村团藏的一系列安排，火影办公室中不管是三代火影还是即将就任第四代火影的波风水门都不知情，做为木叶忍者村的黑暗面，根有着很强的独立性。
这样做就是为了方便甩锅给根。
不管根做什么，都不管火影的事。
然而也正因为如此，根在做一些事情的时候，火影不刻意留意的话根本察觉不到。
如果根做得隐秘些，即便火影刻意留意根的情况也很难察觉到根到底在做什么事情。
三代火影正在跟波风水门交待事物。
在交代完平常的事物后，三代火影的面色就变得起来：“水门，刚才跟你说地那些你应付起来都没什么问题，不过接下来我要说的事情你一定要牢牢记住。”
“三代火影大人，您请说。”
波风水门一脸认真地回道。
三代火影开口说道：“水门，你应该知道村子中有着暗部的存在。”
说完，三代火影抽了口眼，烟雾缭绕间，使得三代火影看起来充满了神秘感。
“恩！”
波风水门点头。
他当然知道暗部。
而且他还没少与暗部打交道。
“在暗部之中，还有着一个特殊的组织，它的名字叫“根”。”
波风水门继续点头。
这点他也知道。
他还知道，根的首领就是志村团藏。
虽然这些都是木叶的绝密资料，但是对于一些人来说，这些都是不是秘密的秘密。
“虽然团藏和根的行事方式不是很好，但是我希望水门你能加以理解。
这个世界不只有光明，还有着黑暗的存在。
身为火影你处在光明的一面，那么黑暗面的事情你就难以顾忌到，这种时候就需要有人来替你处理黑暗面的事情。
三代火影的话让波风水门一时呆住了。
这一刻他面前的三代火影充满了“智慧”。
三代火影看着波风水门等着波风水门的回复。
尽管这些波风水门一时间难以接受，但是身为火影，他必须接受。
因为这个世界就是这样，有光就会有暗，所以，做为火影，波风水门不仅要接受光的存在，还要接受暗的存在。
在这个世界上，黑暗有它存在的必要。
过了一会儿，波风水门看着三代火影点头道：“我明白了，三代火影大人。”
“嗯！”
三代火影满意地点头。
“水门，今天就先给你说这么多。你回去好好为你的就任典礼准备下，一定要打扮地精神些。”
“是！”
波风水门应道。
离开火影大楼，波风水门回头看了一眼身后的火影岩。
火影上雕刻着初代火影、二代火影、三代火影的头像，不久之后，他的头像也会被雕刻在上面。
一开始波风水门对此感到很是开心。
然而如今，波风水门的心情没那么简单了。
火影果然不是那么好做的。
不过，我一定会做一个火影的！
想到此，波风水门脸上露出笑容。
雨之国。
虽然发生在大国之间的战争已经结束，但是雨之国并没有彻底安定下来。
战斗在这个国家时有发生。
就在国家陷入混乱之中不可自拔的时候，一个组织站了出来。
它的名字是“晓”！
在弥彦、长门、小南三位首领的带领下，晓在雨之国各地奔走着。
遇到战斗他们会上前劝阻。
当然对方如果不听劝，他们不介意使用一些手段来让对方信服。
在晓的努力下，雨之国混乱不堪的局面得到了控制。
而晓的出手也使得他们的名气越来越响。
同时，越来越多的人慕名来投。
在大家的一起努力下，雨之国的情况越来越好。
看着逐渐恢复生计的国家，弥彦、长门以及小南都是很开心，心中也是充满了干劲。
没有了大国的直接干扰，雨之国的情况对他们来说好处理多了。
三人不知道地是，他们的努力虽然取得了很大的成果，但是这也使得他们暴露在众多人面前。
雨忍村的山椒鱼半藏，木叶忍者村的志村团藏，以及黑化的宇智波带土。
晓虽然做的是好事，但是这些人可不管晓做得到底是好事还是坏事。
他们都有着自己的目的。
团藏想破坏和平，引起斗争。
这点和晓是冲突着的。
山椒鱼半藏是雨忍村的首领，晓的崛起大大影响了他在雨之国的地位。
至于宇智波带土，他就很简单了。
他的目标是宇智波斑早已设下的棋子——长门。
长门虽然拥有轮回眼，但是他的轮回眼其实并不是自己的，而是宇智波斑将自己觉醒的轮回眼移植到长门身上。
当时的宇智波斑虽然觉醒了轮回眼，但是他已经垂垂老矣，一条命完全是靠十尾提供的生命力续着。
为了让自己能够恢复原来的实力，宇智波斑便利用轮回眼安排了一系列计划。
视线回到纱织这边。
在主城内待了多日的一直待在自己的小院内。
在这里，每天都有守卫为她送来新鲜的食材。
纱织每天做的就是吃饭睡觉修炼。
就在纱织觉得自己会这样下去的时候，她得到了一个消息。
消息是前田利正亲自来告诉她的。
那天，两个人一同坐在屋檐下，喝着纱织泡的茶。
“纱织小姐，没想到你还会泡茶。”
喝了一口后，前田利正出声赞叹道。
“做为一名忍者，为了任务我们需要学习很多东西。”
纱织笑了笑，出声回道。
前田利正点头：“原来如此。”
这时，纱织出声问道：“前田先生，你今天突然到访，可是有事？”
第十六章 卡卡西：任务有惊喜？
前田利正又饮了一口茶，出声回道：“这几日在下见纱织小姐不曾外出，想来对贵村发生的事情并不知晓，所以便打算来告知纱织小姐。”
纱织略微一呆后，就笑道：“多谢前田先生！不知村子最近发生了什么事情？”
“贵村的三代火影大人已经对外宣告卸任，第四代火影也已经选拔出来即将来到火之都参见大名阁下。”
纱织点了点头。
虽然有些意外，但是这些其实都是在意料之中。
她在离开村子之前，就已经听说了这方面的消息。
“纱织小姐不感到惊讶或者意外吗？”
看着反应很是平静的纱织，前田利正不解地问道。
村子的领导人换人，这可是非常重大的一件事情，其影响非常大。
“前田先生，这件事情其实在我离开村子之前就已经听说了一些消息。而且对我来说，与其关心谁来当火影，不如抓紧时间提升自己的实力，说不定我也能在未来当上火影。”
纱织解释完后就对前田利正开起了玩笑。
她可没想过当火影。
不说当上火影之后要处理一大堆烂事，她的心可不想被火影给束缚住。
所以，成为火影并不是她的目标。
“以纱织小姐的天赋，我相信未来纱织小姐一定能当上火影。”
前田利正回道。
他说地很认真，显然是把纱织的玩笑话给当真了。
“呵呵——！”
纱织轻轻一笑，没有去解释清楚。
误会就误会吧，不是什么大事。
接着两人在一起聊了些其它的事情后，前田利正就告辞离去。
在前田利正离开后，纱织一个人坐在屋檐下继续饮茶。
饮茶的同时，她的心中想着木叶的事情。
既然水门老师已经成为火影，那么原著中的木叶小强们也该陆续降生了。
不过在不久后还有一道劫难在等着木叶。
九尾！
想到这个傲娇狐狸，纱织的眉头就是皱起。
虽然尾兽们本身不想惹事，但是它们庞大的体型再加上强大的战力，注定它们身边少不了争斗，也很容易被人利用。
慢慢地，尾兽们就成了不详的象征。
在木叶创立之初，宇智波斑就捕捉了野生的九尾做为自己的助力来对付初代火影。
初代火影在打败两者后就动手封印了九尾。
用初代火影的话说就是：九尾，你的力量过于强大。
虽然九尾不是初代火影的对手，但是世上又有多少人能达到初代火影的层次呢？
没有多少人。
所以，九尾的实力的确很强。
一旦被别人利用，它就会引发极大的灾难。
在原著的九尾之乱中，是四代火影波风水门以自己的生命为代价封印了九尾，使得原著的主角——“九尾人柱力”漩涡鸣人得以诞生。
想到此，纱织叹了口气。
这又是一个悲剧。
而造成这个悲剧地则是已经“死”去的宇智波带土。
其他人不知道，纱织可是清楚地知道。
宇智波带土不仅没有死，还得到了很强的力量。
琳的死让带土对这个世界感到绝望，他要建立一个新的世界。
只是那个世界是一个完全虚幻的世界。
而且还是一场巨大的骗局。
继续想了一会儿，纱织摇了摇头让自己回过神。
光靠想是解决不了任何事情的。
有那个功夫去想，还不如多花点功夫去修炼，让自己的实力变得更强。
在将茶饮完后，纱织再次开始了修炼。
对于自己如今正在执行的这个任务，纱织现在觉得真是太赞了，大部分时间都可以用来修炼。
就是有些对不起卡卡西。
之前自己答应教他仙术，现在却是要等个一年半载之后才行了。
时间缓缓流逝。
转眼间，又过了数日。
这一天，纱织和守护忍们一起齐聚天守阁。
他们一同在天守阁站岗。
在他们的注视下，新上任的第四代火影波风水门带着自己的影卫队缓缓走来。
让纱织意外地是，她在其中看到了卡卡西的身影。
在看到纱织时，波风水门对着纱织微微一笑。
纱织回了一个微笑。
随后波风水门就看向旁边的卡卡西。
卡卡西则是呆住了。
他没想到纱织会在这。
接着他脑海中就想起了出发前水门老师给他说的话。
当时波风水门是这样说对他说地：卡卡西，这趟任务可是有惊喜噢！
之前他还疑惑惊喜到底是什么。
如今才明白过来，这就是波风水门口中所谓的惊喜。
“卡卡西，你们留在外面，我去参见大名阁下。”
“是！”
随后波风水门一人进入天守阁大殿，卡卡西等人留在外面。
无事可做之下，卡卡西的目光就是忍不住看向旁边的纱织。
虽然他极力掩饰自己的小动作，但是常在河边走，哪有不湿鞋。
很快，他的小动作就被纱织所逮到。
与看过来的卡卡西对视在一起，纱织面露微笑。
卡卡西面色一红，当即移开视线。
接下来他也不敢再去看纱织。
卡卡西的动作让纱织面露错愕之色。
她还以为卡卡西是找自己有事。
结果却是这样。
他这是什么意思？
是在害羞？
想到此，纱织就摇了摇头。
她不敢再想下去了。
另一边，波风水门在进入大殿后就开始跟大名和一种大臣交谈起来。
整个过程就是波风水门跟几人说一下自己下来的执政政策，希望大名和各位大臣能够极力配合他。
大名和大臣们虽然想强调一下自己的地位，但是被三代火影事先叮嘱过的波风水门对此完全不虚。
木叶忍者村虽然是火之国的忍村，但是村子与大名是各取所需的关系。
木叶忍者村负责保护大名与火之国，相应地，大名与火之国为木叶提供众多支持。
因此，这场谈话并没有持续多长时间。
很快，波风水门就搞定了大名和大臣们，从大殿内走出来。
波风水门出来后并没有离开。
他带谢卡卡西他们来到纱织身前。
与此同时，守护忍们的视线也是集中到他们身上。
“纱织，大名阁下的安危就交给你与各位守护忍了。”
在对纱织说话的同时波风水门也没忘了带一下旁边的守护忍。
第十七章 保护大名夫人
不然的话，这些守护忍们就感到他们被轻视了。
而此刻，这些守护忍们并没有想那么多。
纱织对于波风水门的嘱咐，很是认真地回到：“火影大人，我会拼尽全力守护大名阁下！”
波风水门笑着点头。
纱织的回答很是上道。
卡卡西的眉头微微皱了皱。
如果大名遭遇危险的话，他更希望纱织是在保全自身的前提下保护大名。
随后，波风水门就带着卡卡西他们离开主城。
战争刚结束，他也是刚上任，需要他处理的事情很多。
如果不是非来不可，波风水门真地不想来。
在波风水门他们走后，纱织的生活就又恢复了平静。
火之国主城的守卫很是森严，暂时还没宵小之辈敢来这里撒野。
因此，纱织继续在自己的小院内平静地生活着。
这样平静地过了一个月，前田利正再次来到了纱织的院子。
跟之前一样，纱织为两人沏了一壶茶。
两个人一边喝茶一边说事。
在开始说事之前，前田利正先是把茶杯端起来。
顿时，浓郁的茶香入鼻。
闻着茶香，前田利正面上露出笑容，道：“纱织小姐，你的茶真是越来越好喝了。”
“前田先生，你还没喝怎么就知道味道了？”
纱织出声问道。
“虽然还没喝，但是这杯茶一闻便知其味道。”
说完，前田利正就饮了一口。
茶水入口，那感觉明显比之前强了许多。
前田利正脸上露出舒爽之色。
“果然！”
紧接着，前田利正就是感叹出声。
纱织轻轻一笑，道：“多谢夸奖。”
紧接着她也低头饮了一口。
茶的味道的确比之前进步不少。
不过对于自己的手艺她自己又怎么会不清楚。
这一个月她虽然勤于修炼，但是也会忙里偷闲泡壶茶来享受人生。
在这种情况下，泡茶的功夫有所进步是自然而然的事情。
前田利正又饮了一口茶后，看着纱织说道：“纱织小姐，此次来找你是有一事相求。”
“什么事情？”
纱织问道。
前田利正开口回道：“是这样的，志治美夫人准备在三日后去火之寺拜佛，这个过程中大名阁下希望纱织小姐能够一同前往保护志治美夫人的安全。”
纱织眉头皱起：“前田先生，你应该知道，我的任务是保护大名阁下。”
虽然纱织没有说出后面的话，但是前田利正又怎么会听不明白。
既然任务是保护大名阁下，那么她就不会离开火之国大名身边，即使那个人是大名的夫人。
“纱织小姐，志治美夫人虽然不是大名阁下本人，但是她的影响力也是不弱的，若是她出了事，其所造成的影响不下于大名本人。
而且大名阁下本人身居戒备森严的主城之内，还有诸多守护忍在一旁守护，其出事的概率很小。”
纱织闻言面露犹豫之色。
她不是那种不知变通的人。
就如同前田利正所说地，志治美夫人做为大名的夫人，一旦出事的话，其所造成的影响也是不可小觑的。
而且大名阁下让她去做这件事情，显然是信任她的实力。
看着纱织在思考，前田利正在旁边一边饮茶一边等待着纱织的回复。
他的心中已经有很大的把握。
过了好一会儿，纱织看向前田利正问道：“这是大名阁下的意思？”
“是的！”前田利正点头。
“既然这样，大名阁下大可以直接找我。”
前田利正面露苦笑：“纱织小姐，大名阁下就是怕你拒绝，从而闹得不开心，所以我就先来试试你的口风。”
纱织闻言面上露出一丝尴尬之色。
好吧，她的确没考虑到这一层。
“咳咳！”
咳嗽两声缓解尴尬后，纱织出声说道：“前田先生，还请你转告大名阁下，这个任务我接下了。”
“十分感谢，纱织小姐。”
跟纱织道完谢后，前田利正就告辞离开。
三日后，纱织跟着保护志治美夫人的队伍前往火之寺。
除了纱织本人之外，火之国大名还派了一队武士跟随。
除了他们这些护卫外，还有两个侍女跟随着。
这样一只队伍，足以称得上是奢华了。
一行人在出了主城后，就来到城下町。
街道上，早已被武士们清出一条道来供大名夫人出行。
街道上的行人们都是在路两边拥挤着，让大名夫人先出行。
队伍中，纱织的目光在左右两边来回扫着。
这一刻，纱织不敢有丝毫的大意。
街道两边的人很多，万一里面隐藏着歹徒，她必须在第一时间做出反应。
很快，队伍就顺利地走出了城下町来到郊外。
虽然来到人烟稀少的郊外，但是纱织仍然不敢有丝毫放松。
敌人想要袭击志治美夫人，尤其是对忍者来说，不管是在城镇，还是在郊外都能发起进攻。
纱织先是开始感知能力，在周围没有发现什么可疑目标后她的神色才放轻松不少。
一行人继续前进。
他们离开了郊区，来到野外一路向着火之寺赶去。
队伍在不知不觉间来到了一座树林中。
突然，从道路两边飞出让人数之不尽的苦无和手里剑，目标就是马车中的志治美夫人。
“敌袭！”
武士们发出惊叫。
随后就围绕着马车组成一个圆阵。
马车内的志治美夫人面露慌乱之色。
她没想到竟然真地会遇到敌袭。
“保持镇定！不要慌！”
这时，纱织跳到马车车顶说道。
话语落下，一朵巨大的金莲从地面升起，将所有人都护在其中。
那些手里剑和苦无碰到金莲只是在上面溅起道道涟漪，随后就无力地掉落在地面上。
武士们惊讶地看着这一幕，随后就面露喜色。
有这朵金莲在，他们就不用担心志治美夫人受到袭击者的攻击。
战斗没有打响，马车内原本慌乱的志治美夫人逐渐变得冷静下来。
她掀开窗帘，就看到他们正被一朵巨大的金莲所保护着。
看到这一幕，志治美夫人是彻底不慌了。
与此同时，道路两边树林中袭击车队的忍者看着突然出现挡下他们攻击的金莲一个个面面相觑。
第十八章 雇佣杀人
对面的队伍中显然是有一个实力强大的忍者坐镇！
这种情况下他们还要继续发动攻击吗？
此时此刻，这些忍者们面临着这样一个问题。
若是继续发动进攻的话，他们很可能会栽在这里。
看着两边突然没动静的树林，纱织的嘴角掀起一抹弧度。
既然已经出手，就别想着跑掉了！
就在忍者们犯难的时候，影刃纱织突然从一名忍者身后冒出来。
手中影刃影刃刺出，干脆利落地解决掉这名忍者。
“啊！”
不过忍者临死前的叫声惊动了其他同伴。
他们立刻向影刃纱织这里看过来。
影刃纱织对着他们微微一笑，随后动身一跳向一名忍者杀去。
跳过去的过程中，影刃纱织随手一挥，一道紫黑色的剑气先行攻过去。
忍者看着飞过来的剑气，立刻动身躲开。
纱织循着他的移动轨迹，接连斩出数剑。
数道紫黑色剑气接连飞出，将忍者逼入死路。
土遁，土流壁！
关键时刻，忍者的同伴用出忍术救下了他。
一道土墙升起拦住了纱织斩出的剑气。
虽然攻击被挡下，但是影刃纱织并不恼。
“就让我来陪你们好好玩玩吧。”
忍者们一个个打起精神，准备与影刃纱织展开战斗。
就在这时，影刃纱织突然高高跳起，双眼锁定下方的一众忍者。
暗影盛宴！
她手中的影刃不停对着下方的忍者们挥出，斩出一道道紫黑色剑气。
“快躲开！”
面对从空中袭来的数量众多的剑气，忍者们四处躲闪着。
不过大范围的剑气轰炸可不是那么好躲的，不少忍者只是躲掉了致命伤，身上都是带着醒目的伤痕。
一招取得如此大的收获，虽然消耗颇多，但是对于影刃纱织来说，这一切都值得。
在落在一颗大树顶部后，她的身后浮现出数量众多的紫黑色能量球。
释魂飞弹！
“消灭他们！”
影刃纱织一声令下，这些紫黑色能量球纷纷去找上自己的目标。
轰轰轰！……
接二连三地爆炸声响起，没有应付经验的忍者们都是被具有锁敌效果的紫黑色能量球所打中。
那些在刚才没受什么伤的忍者还好，被炸一下还能动弹。
那些受伤严重的，被炸一下后就倒在地上一动不动。
虽然还没死去，但是身上叠加的伤势带来的痛苦让他们动一下都难。
接连两下群体攻击将一些忍者打得失去战斗力后，影刃纱织就把目光放在那些还能动弹的忍者身上。
“撤——！”
战斗进行到这里，那些还能动弹的忍者虽然还能战斗，但是却没有了战斗下去的心。
这完全是不对等的战斗。
他们连对方的身体都没碰到就损失了这么多人。
与此同时，在道路另一边的树林里，魔剑纱织也在对袭击的忍者们进行屠杀。
雷鸣千军破！
魔剑纱织手中握着一把十数米长的巨剑对着忍者们劈砍。
与此同时，还有金色的雷电从空中对着忍者们劈下。
面对这么大的剑，再加上雷电攻击，忍者们不敢硬解，在魔剑纱织的追击下四处逃散。
“撤！撤！快撤！”
今天对他们来说绝对是难忘的一天。
已经打算将他们全灭的纱织自然不会轻易放过他们，在他们逃的同时，影刃纱织和魔剑纱织都是展开追击。
视线回到马车这边。
金莲内，武士们听着左右两边树林内传出来的动静面面相觑。
他们完全不知道发生了什么。
看着他们的样子，纱织出声说道：“不用担心，要不了多久那些家伙就会被全部消灭掉。”
“纱织大人，辛苦你了。”
到这时，武士们已经明白两边的动静是纱织弄出来的。
虽然纱织如今就在他们面前并没有做什么，但是这些武士们都是见多识广，知道忍者的手段不能用常人的眼光来看待。
据他们所知，忍者们有一种实体分身术。
施展这种忍术后，忍者们可以分成好几个个体，且分出去的个体每一个都有着很不错的战斗力。
“这是我应该做的。”
纱织回完队长的话，从马车顶上跳下来。
随后她看向从窗口探出头的志治美夫人说道：“夫人，刚才让你受惊了，请在这里稍等片刻，我们马上就能出发。”
“恩！”
志治美夫人点头，在马车里坐好，安心等待着车队再一次出发。
很快，影刃纱织和魔剑纱织就将所有的敌人都解决掉。
确认没有残余敌人后，两名纱织的身体消散于天地之间。
金莲内。
分身回归后，纱织就对马车内的志治美夫人说道：“夫人，敌人已经被全部解决掉，可以启程了。”
“那就启程吧！”
得到指示，纱织散去金莲，武士们也变回赶路的阵型继续护卫着马车赶路。
一行人虽然遭遇到了袭击，但是却连一根毛发都没伤到。
而这一切都要归功于纱织，这使得所有人在看向纱织的时候都带着明显的敬畏之色。
赶了一会儿路后，武士队长经过深思熟虑后还是走到纱织身边问道：“纱织大人，你刚才可留有活口审问那些袭击着？”
“他们就是一群被雇佣的家伙，主谋是谁他们自己也不清楚。”
知道武士想法的纱织出声回道。
在刚才她虽然没有留下活口，但是她忍者们的灵魂，相应地也获取了忍者们的记忆。
不过人家主谋敢做这种事情也不是吃素的，为了防止自己暴露，肯定会采取相应的措施。
就比如这种雇佣杀人。
雇佣一些忍界中的亡命之徒来为自己卖命。
他只需要交钱，其它的等结果就行了。
武士闻言很是气愤地说道：“真是狡猾的家伙！”
纱织看着武士摇了摇头出声说道：“我们的任务是保护志治美夫人，将夫人保护好对我们来说可比查出元凶更重要，查元凶的事情完全可以等之后再做。”
“多谢纱织大人提醒！你说地没错，保护夫人才是我们目前要做的事情。”
在纱织提醒下想明白的武士队长立刻出声回道。
随后武士队长就回到自己的位置，一行人在树林里静静地赶路。
第十九章 女施主，你与佛有缘
走走停停赶了两天的路后，他们终于来到了目的地火之寺。
看着出现在眼前的火之寺大门，武士队长心中松了口气。
虽然一路上有纱织帮忙保护着志治美夫人，但是不怕一万就怕万一，万一出个意外，他可吃不了兜着走。
纱织面露微笑对武士队长说道：“接下来那些袭击者应该会收敛些了。”
武士队长点了点头。
火之寺不同于其它的寺庙，在里面修行的和尚都是忍僧。
论实力的话不弱于一般的忍者。
在得知志治美夫人到来后，火之寺立刻打开大门为志治美夫人举行了非常隆重的欢迎仪式。
志治美夫人那肥胖的身躯从马车上走下来，然后一步又一步地向前迈进。
纱织等人在她身后紧跟着。
志治美夫人走到身材比较矮小的火之寺住持身前停下来，很是客气地出声说道：“大师，此次冒昧来访打扰了。”
“火之寺永远欢迎夫人，夫人请！”
住持客套地回了一句就让开身位请志治美夫人进去。
志治美夫人迈步上前走进火之寺大门。
纱织紧随其后。
就在这时，火之寺住持看了纱织一眼。
感受到视线的纱织停下来回头看向火之寺主持：“大师可是有事？”
这时，走在前方的志治美夫人也是停了下来看向这边。
她没有出声说话，而是等纱织解决完自身的事情。
火之寺住持笑道：“女施主请先随夫人进寺。”
纱织点头跟上志治美夫人的步伐。
虽然心中疑惑这家伙到底在打什么注意，但是纱织觉得对方应该不会做什么危害自己的事情。
首先，自己和这些出家人无怨无仇。
其次，自己既是木叶的忍者，也是此行志治美夫人的护卫，火之寺做为火之国的正规合法组织，于情于理都不会做出这种违法乱纪的事情来。
最后，纱织对自己的实力有信心，就算这些和尚想乱来，她也能自保。
一行人进入寺庙后，火之寺的大门就被关上。
门外面的马车有专门的人员从后门牵进寺庙并仔细照料着。
火之寺大殿。
志治美夫人跪坐在佛像前，一脸虔诚之色。
在她身后，火之寺住持和一众僧侣一边敲着木鱼一边念诵着纱织完全听不懂的经文。
虽然听不懂，但是这些梵音听进耳里，纱织能够明显感受到身体轻松不少。
而且体内的魔人之力也变得平和不少。
这一情况，让纱织对这些寺庙里的和尚高看起来。
对于纱织的注视，火之寺的住持和一众僧侣仍然在专心念经，一点都不为外物所困扰。
时间缓缓流逝。
大概十分钟后，随着火之寺住持和一众僧侣念完口中的经文，志治美夫人停下自己拜佛的动作站起来。
大殿内，其他人也是跟着站起来。
这时，住持出声说道：“夫人，禅房已经为您准备了，接下来请移步。”
“多谢！”
“夫人客气了。”
客套完后，志治美夫人就移步前往禅房。
看着这熟练的动作，纱织就知道火之寺志治美夫人平日里肯定没少来。
对此，纱织并不意外。
虽然这个世界有着种种近代科技，但是就社会制度而言可是封建社会。
这里的人大都十分迷信。
对神鬼佛之类的都有着很强的敬畏之心。
在将志治美夫人送到禅房后，纱织终于有了自己的自由时间。
禅房外面，住持看向纱织问道：“女施主，可还记得发生在门口的事情？”
“记得。”
纱织点头。
刚才在门口，住持看了她一眼被她察觉到。
“在刚才，我并不是无心之举。”
纱织看着住持，等着他接下来的话。
“我是觉得女施主与佛有缘。”
住持笑着说出接下来的话。
话一出，纱织的面色就变了。
“住持，你这话是什么意思，我可没有出家的想法？”
住持急忙解释道：“女施主误会了，我只是觉得女施主与佛有缘，并没有让女施主出家的想法。”
就算纱织想在他这里出家，她也不敢接纳纱织。
因为这里都是男僧。
听完住持的解释，纱织心中松了口气，说道：“那住持你是何意？”
“女施主可愿移步听我讲一讲佛法。”
住持出声说道。
纱织想了想，回道：“请住持带路。”
这个世界虽然讲科学，但也是一个讲神秘的世界。
在原著中，虽然忍者是世界的主角，但是就现实而言，这些僧人也是不容小觑的。
在刚才，她已经见识到了佛经的厉害。
如今，她正好领教一下这里的佛法。
在住持的带领下，纱织来到了一间屋子。
屋子显然是会客用的，里面只有几张软垫。
住持在主位落座，纱织在住持对面坐下。
“女施主，可准备好了？”
落座后，住持看着纱织问道。
“准备好了，大师，请开始吧。”
住持笑着点了点头。
随后，住持就开始跟纱织讲佛法。
纱织听得很认真。
在讲的过程中，住持会夹杂着几句梵文。
说完之后，他见纱织听不懂便会刻意翻译一下。
听懂之后纱织便会点头，似有所悟。
同时，纱织整个人也是变得轻松起来。
不知不觉间，纱织就听得如痴如醉。
住持见纱织听得这么认真，微微一笑，继续为纱织讲解佛法。
纱织听得投入，他讲得也很投入。
两个人都没有察觉到。
房间内不知什么时候已经开满了金莲。
金色的莲花围绕着纱织而开。
到了傍晚时分，为纱织讲了数个小时佛法的住持停了下来。
他看着满屋盛开的金莲面露异色，随后在看向纱织的时候，则是面露惊色。
只见在纱织背后，有着一道金色的女性佛陀虚影。
佛陀端坐在一座盛开的金莲之上，面目间满是慈悲之色。
而且住持还隐隐听到了梵音。
虽然住持凭感觉意识到纱织与佛有缘，但是这一幕真地有些吓到住持。
纱织睁开双眼，看着面前的住持面露微笑。
“多谢大师讲法！”
听了对方这么多佛法，她感觉收获颇多。
至于收获了什么，纱织自己也说不出来，但是就是有那个感觉。
第二十章 顿悟
纱织的话让住持回过神，等他再去看的时候，发现房间内的异象已经消失了。
纱织背后的佛陀虚影也已经消失不见。
仿佛刚才出现在他面前的都是幻觉。
是幻觉吗？
住持在心中扪心自问。
“大师？”
见住持一直在发呆，纱织出声喊道。
住持再次回过神。
这回他让自己不再去想刚才的事情，很是专心地看着纱织，然后面上露出笑容，问道：“女施主，看来你此次收获颇多。”
“还是要多谢大师才是，没有大师，我也没法获得这些收获。”
“这一切都是缘，女施主与佛有缘，所以今日你我相见，也有了我跟你讲佛法。”
纱织同样笑道：“缘这个东西确实是妙不可言。”
住持点头。
随后他看了一眼外面，出声说道：“女施主，外面天色已晚，你请回吧。如果女施主想再听佛法，可以随时来找我。”
“多谢大师！纱织告退。”
纱织站起来对住持弯腰鞠了一躬。
离开会客室，纱织身处于天地间，有种脱胎换骨的感觉。
这种感觉很是奇妙。
明明什么都没有变，她还是那个人，可是就是不一样了。
想了一会儿想不明白的纱织干脆不再去想。
她动身前往火之寺为她准备的禅房。
为了方便她保护志治美夫人，她的禅房就在志治美夫人旁边。
纱织回到禅房不久，就有寺庙的僧人为她送来晚餐。
吃完晚餐，纱织坐在房间里闭上双眼。
她想回味一下下午听住持讲法时的那种感觉。
只是不管她怎么弄，都无法将自己调整到那种状态。
最后纱织和之前一样果断放弃了。
她心里也明白。
这种玄学的东西不可强求。
只有缘分到了才能遇到。
接着纱织就开始思考下午的自己到底是处于怎么样的一种状态中。
思来想去，她发现下午时的自己跟一种状态比较相符。
那就是顿悟！
通过住持的讲法，她在下午明白了很多东西。
虽然她自己都不明白自己明白了什么东西，但是那种收获感是实打实地，只是如今的她还不知道罢了。
想到此，纱织心中就有了再次去找主持的冲动。
就算什么都不知道，可是那种收获感是实打实地。
虽然不懂得怎么使用这股宝藏，但是先把宝藏搬回家准没错。
等回到家里后可以慢慢研究。
要知道她在火之寺待不了几天。
如果志治美夫人的行程不变的话，他们只会在这里待三天。
不过今日天色已晚，为了防止传出什么误会，还是明天再去吧。
纱织看了看外面的天色，准备睡觉。
第二天一大早，吃完早饭的纱织就去找住持。
住持看到纱织，笑道：“女施主，马上我要带领僧人们做早课，你要一起来吗？”
“既然大师开口邀请了，那我就恭敬不如从命。”
在住持的带领下，纱织再次来到火之寺的大殿。
此刻大殿内已经聚集了很多和尚。
因为位置不够，所以还有很多和尚坐在大殿外面。
他们都在等候住持到来。
看到住持带着纱织走过来。
很多和尚眼中都是流露出异色。
“老师，这位女施主也要来做早课？”
在两人走进大殿后，一名坐在前排的看起来只比纱织大上几岁的和尚出声问道。
“地陆，女施主与佛有缘。”
主持出声回道。
听到主持的话，纱织看了年轻和尚一眼。
地陆，这个和尚在原著中可是出过场的。
虽然没多少镜头，但是身份可不一般。
日后他会成为大名的守护忍之一。
在担任守护忍的时光里，他还与阿斯玛成为了好朋友。
地陆听到住持的回复就闭口不言。
虽然感知到了纱织的注视，但是他并没有分心，而是专心地等着住持带领他们进行早课。
住持先是看向纱织说道：“女施主，你可以找个地方坐下来。”
“是，大师。”
纱织在旁边找个位置坐了下来。
一个可爱的小女孩在一众男性僧人众很是醒目。
不少僧人都是忍不住把目光移到纱织身上。
不过也有像许多跟地陆一样的僧人，只是一开始关注了一下，紧接着就和地陆一样等着住持带来他们进行早课。
没让他们多等，在纱织入座后，住持就带领着僧人们开始了早课。
僧人们在住持的带领下一起念诵经文。
与昨天不同，经过住持昨天下午的恶补，纱织对佛法已经有了一定了解。
因此，这些经文纱织已经能明白其中一些意思。
只是并没有昨天下午那种感觉。
纱织心中明白这是缘分并没有到来。
对此，她也没有强求。
虽然没有顿悟，但是她也懂得了很多东西。
早课结束后，僧人们尽数散去。
做为武僧，接下来他们将进行修行。
住持看向纱织，笑道：“女施主，跟我来。”
纱织点头，跟着主持来到昨天下午所待的会客室。
两人各自落座，住持看着纱织就开始说起了佛法。
纱织同样没有进入到昨天的顿悟状态中。
这让纱织在心中感叹：缘，这种东西真地难求啊！
或者说是强求不来的。
之前的她明明没有刻意去想，结果缘分就自己送上了门。
想到此，纱织就是放空自己的心神。
让自己不再刻意去想这件事情。
随着纱织放开心神，慢慢地，纱织就再一次沉醉在佛法的奥妙之中。
其奥妙让人无法形容。
首先，它让纱织明白了许多；
其次，它明明让纱织明白了许多，可是又不让纱织知道自己到底明白了什么。
房间内，金莲异象也再次显现出来。
金色的女性佛陀虚影也随之出现在纱织背后。
空气中想起阵阵悦耳的梵音。
听到梵音，住持讲解佛法的动作顿了一下。
他看着房间内的金莲和佛陀异象面露微笑，随后就像什么都没看见似的继续跟纱织讲解佛法。
只能说大师就是大师。
经历过一次后，再见第二次已经有了充足的心理准备。
这时，纱织背后的女性佛陀虚影也是面露微笑轻轻点了点头，像是在跟坐在对面的住持打招呼。
第二十一章 蛇蝮剑纱织再现与如来神掌
三日的时间转瞬即逝。
这三天，纱织都是跟在住持身边学习佛法。
这三日的时间纱织收获颇多。
尽管她自己都还没搞明白自己到底弄明白了什么，但是感觉告诉她明白了。
这使得纱织很想留下来继续听佛法。
最后一日下午，住持在为纱织讲完佛法后，看着纱织笑道：“女施主，你我缘分已尽，明日你就要离开这里，这里我有一份卷轴要送与你。”
说着住持从怀中拿出一份卷轴。
接着他低头看着手中的卷轴对纱织解释道：“这份卷轴那是我研究佛法所著，希望它在接下来能对你有一些帮助。”
“多谢大师。”
纱织开心地接下卷轴。
这可是一位大师的心得，其重要性不言而喻。
虽然两人即将分别，但是这几日对佛法的研究已经让纱织明白缘分就是这样。
她来这里是缘。
如今到了该离开的时候，就该离去。
如果强硬地留下来，也不会再得到自己想要的东西，而且还会让自己沉迷于其中，陷入魔道。
看着纱织的样子，住持笑着点头。
纱织所表现出的豁达说明她已经对佛法有所领悟。
翌日，纱织和志治美夫人等人在住持等人的恭送下离开火之寺，踏上返回火之都的道路。
一行人离开火之寺不久，纱织看着前方出现的树林就是皱起眉头。
纱织心中很是无奈。
才平静下来几天，就又要让她杀生了。
不过佛也有怒相，就更不用说还没成佛的她了。
纱织来到车队前方，阻止了车队继续前进。
“纱织大人！”
武士队长见此看着前方的纱织出声喊道。
“不用担心，稍等片刻就行。”
话语落下，纱织就将魔剑纱织和影刃纱织从体内分离出来。
想了想，纱织又把一直被她所压制着的蛇蝮剑纱织放了出来。
蛇蝮剑纱织在出来后，看向纱织本体抱怨道：“憋了好久，终于能够出来透透气了。”
“虽然现在我们已经能够压制魔人之力，但是你还是要小心一些，不要上头。”
“放心吧，我有分寸的。”
蛇蝮剑纱织笑道。
“恩！”
纱织本体笑着点头：“那么你们三个就快点去解决他们吧，我留在这里保护志治美夫人。”
“是！”
三人一起应道。
随后身影一闪消失在原地，不一会儿，前方的树林内就传来战斗的动静。
三个纱织冲进人群中开始大杀四方。
三分钟后，将所有敌人解决掉的她们回归本体。
一行人也在战斗之后继续赶路。
和来的时候一样，一行人走走停停地花了两天时间回到火之都。
回到火之都，暂时无事可做的纱织就回到自己的小院内仔细研究佛法。
随着对佛法的深入研究，纱织发现在之前自己对着佛法有着很深的误解。
佛法是引导人成佛的吗？
也许是这样的，但在纱织看来并不是这样。
佛法并不一定能引导人成佛。
要知道即使是佛也是会堕落成魔的。
佛法的重要作用还是传递智慧，帮助人明事理。
至于以后是成佛还是成魔，亦或者成为其它的什么东西，那完全是因人而异。
每个人都是不一样的。
他们所经历的不同事情也会给他们带来新的变化。
就像宇智波带土，之前是一个很好的孩子，结果在宇智波斑的设计下硬生生地黑化了。
最后在卡卡西等人的感化下，又变回了之前的带土。
小院中，纱织双目闭合端坐在金莲之上。
突然，在她的身后浮现出三丈高的金色女性佛陀身影。
随后，纱织睁开双眼，眼中放出金色的光芒。
金色光芒消散之后，纱织看向前方的地面。
意念所达之下，纱织身后的佛陀身影抬起手掌对着前方的地面拍出一掌。
轰——！
明明没有与地面进行接触，但是地面却是被拍出一个大洞。
看着被拍出来的大洞，纱织满意地点头。
接着她抬头看了一眼身后的佛陀虚影，脸上满是笑意。
近一年的时间，当时顿悟所收获的东西她终于能用出来一些了。
接着，纱织收回身后的佛陀虚影，身下的金莲也是随之散去。
纱织回到屋内为自己沏了一壶茶。
听完佛法回来后，纱织就发现自己更加喜欢喝茶了。
喝茶也能喝出更多味道来。
喝了一口茶，纱织看着院子里的风景，心思飘到了离这里有一段距离的木叶忍者村。
现在是木叶四十七年，原著中年龄较大的小强日向宁次、天天、洛克李应该已经降生。
至于年纪小些的宇智波佐助、春野樱也应该被播种了。
经过十月怀胎后，他们就会来到这个世界。
木叶四十八年，想到这个特殊的年份，纱织的眉头就是微微皱起。
转眼间，她在这里已经待了差不多一年时间，如今也该回去了吧。
接着纱织就抬头看向天空。
她已经不想再继续待在这里。
在之前，她还可以继续参悟她的佛法。
现在，她已经没法参悟下去了。
首先，她的佛法已经小成，接下来她要做地是巩固，巩固之后再继续参悟。
其次，一年时间已到，她的心动了。
当时说好地，她差不多就在这里待个半年，多了是一年。
而且她还跟卡卡西说好了，最多一年后她就会回去教他修炼仙术。
在这种情况下，纱织自然无法静下心来继续参悟佛法。
啾～！
突然，一声鹰叫响起。
一头木叶的忍鹰从远处飞来，来到纱织头顶。
看到忍鹰，纱织面露喜色。
不出意外的话，她就要离开了。
将忍鹰所携带的信件取下来后，纱织打开信件开始阅读起来。
和她之前的猜测差不多，这是四代火影波风水门召她回去的信。
纱织收起信将茶具收起后动身前往火之国大名那里。
天守阁大殿。
纱织出声说道：“大名阁下，今日我是特意来向您辞行的。”
“是木叶那边要召回你吗？”
大名出声问道。
“是的，就在刚才我收到了火影大人的紧急传信，希望我能够立即回到村子中。”
纱织轻轻点头回道。
第二十二章 回村与同床共枕
听到意料之中的回答，火之国大名出声问道：“纱织小姐，我问你，你可愿意留下来做我的守护忍？”
纱织一时呆住了。
她没有想到大名会在这时对她发出这种邀请。
尽管大名给她的待遇很好，但是纱织回木叶的心仍然不会变。
因此，在回过神后纱织就出声婉言拒绝道：“大名阁下，我在木叶还有家人与朋友，此次离开他们已经有一年之久，我很是想念他们。”
对此，纱织并没有说谎。
因此，她说地是声情并茂。
火之国大名见此也明白了纱织的意思，也没再跟纱织说守护忍的事情。
走出天守阁，纱织面上满是激动之色。
这个长达的一年任务终于完成，接下来她就要回到家里了。
回到自己的小院，纱织就开始收拾行李。
她将自己的行李打包放在一起，然后拿出一张封印卷轴放在行李前。
纱织双手结印：“封！”
顿时，大包小包的行李就都被封存在封印卷轴内。
纱织笑着将卷轴收起来，然后走出这个她住了有一年时间的小院。
走出去后，纱织回头看了一眼这个自己住了一年多小院。
虽然这里只是自己的暂住地，但是不管怎么说自己都在这里住了一年，自己的修行也在这里更进一步。
所以，纱织对其还是有一定感情的。
不过与木叶相比，她还是对木叶的感情更深。
最后看了一眼小院后，纱织就迈步向前走。
“纱织小姐！”
就在这时，前田利正那熟悉的声音响起。
“前田先生！”
纱织停下来看向走过来的前田利正。
走过来后前田利在看着纱织说道：“听说你要回去了？”
“恩！”
纱织点头。
“我这就要走。”
“这么快？”
前田利正很是惊讶。
“没办法！村子急着召回我。”
纱织不好意思地挠头回道。
“既然这样，那就没办法了。”
“前田先生，你过来有事吗？”
“没什么事情，就是听说你要走了，所以想着过来看看。”
“那你来得很巧，要是再晚来一会儿，我就要走了。”
纱织笑道。
这一年来，前田利正经常会来她这里蹭茶喝，两人也算是成了忘年交。
“是啊！”
前田利正感叹道。
感叹完后，他出声说道：“纱织小姐，既然你急着回去那我就不打扰你了，再见！”
“再见！”
目送前田利正离去后，纱织就正式踏上了回程。
与此同时，身为守护忍的和马等人也得知了纱织即将离去的消息。
对于纱织的离去，和马等人并没有什么反应。
纱织本就不属于这里。
他们更在意地是大名想让纱织成为他的守护忍。
大名想让木叶的忍者成为他的守护忍，这是不是代表着大名不怎么信任他们了？
虽然可能是在瞎想，但是他们不敢排除这个猜想。
归心似箭的纱织只花费了不到一天时间就回到木叶。
看着面前很是熟悉的大门，纱织面上露出喜色。
接着她就迈步走了进去。
火影大楼，火影办公室。
在三代火影的辅佐下，如今的波风水门已经能够独立处理村子的日常事务。
“咚咚咚！”
就在波风水门处理日常事物的时候，办公室的门被人从外面敲响了。
“请进！”
“咔嚓”一声，房门被人推开。
波风水门抬起头，就看到纱织站在自己面前。
与一年前的纱织相比，如今的纱织又发育了些。
而且身上多了一股让人说不清道不明的气质。
“火影大人！特别上忍早川纱织特来报备。”
在波风水门打量自己的时候，纱织出声说道。
“纱织，欢迎你回来，这一年辛苦你了。”
“不辛苦！”
纱织笑着回道。
这一年她过得可是很滋润。
火之国大名好吃的好喝的供着她。
波风水门面上也是露出笑容，说道：“纱织，回来后就好好休息一段时间吧，需要你的话我会派人通知你。”
“火影大人，现在没事情吗？”
纱织出声问道。
她记得信中可是让她立刻赶回来。
如果没事会这么急？
面对纱织的提问，波风水门笑道：“纱织，这是三代火影大人的主意，就是找一个比较正当的理由将你调回来。”
想到回来时大名对自己发出的邀请，纱织点了点头，当时大名不再提守护忍的事情想来也是顾忌到了村子。
离开火影大楼，纱织没有立刻回家，而是先来到了卡卡西的住所。
“咚咚咚！”
纱织敲响房门。
然而并没有人理会纱织。
没在家吗？
纱织想了想，决定进去一探究竟。
反正这不是她第一次这么做了，已经做了许多次。
因此，纱织很是轻车熟路地通过影遁潜入卡卡西家中。
她出现在客厅。
客厅被收拾地很是整齐。
接着纱织向卧室走去。
进入卧室，纱织就看到卡卡西正在床上睡觉。
大白天睡觉？
是昨天熬夜执行了任务吗？
纱织的眉头皱起。
虽然是忍者，身体素质比较强，但是熬夜对于正处于发育期的他们来说也是很不好的。
就在纱织准备离开的时候，床上的卡卡西突然间发起了抖。
他再一次做了噩梦。
察觉到这一异样的纱织没有离去，她走到床边，看着还没有走出来的卡卡西深深叹了口气。
她完全可以想象这过去的一年卡卡西是怎么度过的。
随后她对着卡卡西伸出自己的双手。
她的双手握住卡卡西抖动比较剧烈的右手。
随着金光亮起，卡卡西的身体停止了抖动，面色也恢复了平静。
过了好一会儿，觉得没什么问题后纱织就想松开双手。
不过，卡卡西的右手却是在这时握住了纱织的手。
而且还握得很紧。
察觉到这一情况的纱织很是苦恼。
不用太大力气的话难以挣脱，若是用大力气的话就会把卡卡西惊醒。
在脑海中纠结了好一会儿后，纱织看着在床上熟睡的卡卡西最终选择了不挣脱。
接着她找了一个舒服的姿势直接在卡卡西身边躺了下来。
一路急赶回来，她也很累，需要好好休息一下。
第二十三章 来自纱织的诱惑
虽然卡卡西的床并不大，但是两个人的体型都不是很大。
所以，躺下他们两个人还是没问题的。
就是间隔有些近。
躺下后纱织看了眼旁边离自己很近的卡卡西。
两个之间只隔了不到十公分。
这个距离纱织可以清晰地听到卡卡西的鼻息声。
不过这时对纱织来说也没什么好办法了。
总不能让已经很累的她在一旁看着卡卡西在床上睡觉吧。
那对她来说可是一种折磨。
尽管男女授受不亲，但是这个样子纱织觉得没什么。
他们之间又没有真地发生什么，只是睡在一起而已。
已经在心中说服自己的纱织收回视线看着头顶的天花板。
慢慢地，困意上头，她就这样睡了过去。
时间来到傍晚。
睡了一个好觉的卡卡西睁开右眼看着头顶的天花板。
待意识逐渐回归后，卡卡西感觉到情况有些不对劲。
他的旁边好像有人。
他能够听到人的鼻息声，鼻尖还闻到了一个很好闻且有些熟悉的香味。
最重要地是他的手，他的手好像在握着一个另外一个人的手，很柔软。
卡卡西缓缓把头扭向旁边。
一瞬间，他的眼睛几乎要裂开。
他的身边真地有人！
而且还是纱织。
在卡卡西的视线中，纱织正面对他熟睡着，粉嫩的唇瓣微微嘟着。
这是梦吗？
恢复过来后，卡卡西就开始怀疑事情的真实性。
先不说纱织如今不在村子内，就算在村子内，纱织又怎么可能会出现在他床上。
卡卡西摇了摇头。
接着他还用控制的左手用力掐了下自己的大腿。
“嘶——！”
剧烈的痛感让卡卡西倒吸一口冷气。
卡卡西的瞳孔也再一次睁大。
这不是梦！
纱织还睡在他旁边。
不只是眼睛，右手的触感、鼻尖闻到的香气以及耳朵听到的轻微鼻息声都告诉他面前这一切是真实存在的，不是虚幻的梦。
卡卡西的大脑在这一刻当机了。
如果是梦的话还好解释，可是面前这一切不是梦该怎么解释？
纱织突然出现在他家里还睡在他的床上跟他睡在一起。
过了片刻，一直想不通的卡卡西摇了摇头。
与其花费时间继续去想那些想不通的东西，他现在更应该做地是去想接下来他该怎么做。
看着旁边纱织可爱的睡颜，尤其是那微微嘟起的唇瓣，卡卡西的脑袋鬼使神差地靠近了些许。
不过刚靠近一点，卡卡西又把脑袋收了回来并移开视线不敢再去看旁边的纱织。
他脸上满是后怕之色。
虽然两个人不是没有亲过，但是之前那次是意外。
这次可不一样了。
是自己袭击纱织。
这让卡卡西感到很是心虚。
不行，我不能这样做。
而且纱织知道的话，他绝对会杀了我的！
想到发怒的纱织，卡卡西急忙打消一些不该有的念头，想着该怎么处理好面前这件事情。
只是他刚准备去想，纱织那可爱的睡颜就又浮现在他脑海中。
恶魔的低语也随之响起。
“卡卡西，放心去做吧，纱织现在睡得很死，根本察觉不到的。
而且你还不明白现在的情况吗？
面前这一幕的发生有很大的可能是纱织自己主动造成的。”
咕咚——！
卡卡西情不自禁地咽了口吐沫。
在恶魔的诱惑下，卡卡西仔细想了一番，发现事情确实是这样。
“卡卡西，你怎么能够这么做，你这样做可是小人行为！”
就在卡卡西忍不住诱惑要付出行动的时候，另一个声音在他脑海中想起。
他义正言辞地阻止了卡卡西的恶劣行为。
恶魔反驳道：“这怎么会是小人行为，这是纱织自己主动的。”
“纱织只是睡在了你床上，可没让你亲她。”
两个声音就此在卡卡西脑海中争论起来。
这让卡卡西很是烦躁。
他猛地坐起身并使劲摇了摇头，把大脑中所有的想法都驱散。
两个声音也随之彻底消失。
就在这时，纱织缓缓睁开了自己的双眼。
她看着旁边坐起来的卡卡西嘴角轻轻掀起。
其实在卡卡西醒来的时候她就醒了。
她可没像被她安抚过的卡卡西那样睡得很死。
不过她并没有睁开眼睛。
虽然自己是被迫睡在这里，但是原理由多多少少有些牵强，很容易让人误会。
所以纱织就打算先静观其变，看看卡卡西会怎么做。
在卡卡西要亲过来的时候，纱织心中是很慌乱的。
不过卡卡西接下来的行为让纱织松了口气。
事到如今，纱织不打算继续装下去了。
一些事情总是要面对的。
清空所有的想法后，恢复平静的卡卡西再次看向纱织。
这一看正好与纱织对视在一起。
一时间，两个人都很尴尬。
事先做好心理准备的纱织率先缓过来，出声说道：“下午好，卡卡西！”
“下午……好，纱织。”
卡卡西跟着说道。
看着显得很是笨拙的卡卡西，纱织轻轻一笑。
这让卡卡西看呆了。
十三岁的纱织已经初长开，微微一笑就足以动人心弦。
同时也很容易让人期待等她彻底长开之后会是什么样子。
就更不用说情人眼里出西施了。
待回过神，在纱织的注视下，卡卡西脸上满是羞色。
不过这个时候，他做为男孩子也不好一直不出声。
于是，他便鼓起勇气问道：“纱织，这是怎么回事？你怎么会出现在我家里，还跟我……睡在一起。”
虽然前边很正常，但是说到后面他的声音就低不可闻。
“卡卡西，你能不能先把你的手松开。”
纱织没有回答卡卡西的问题，而是示意卡卡西看向两人握在一起的手。
两个人的手一直握在一起。
纱织都感觉自己的手快要不是自己的了。
卡卡西看过去后急忙把自己的手松开，同时心中又很是不舍，只能默默地怀念刚才那种感觉。
重获自由，纱织从床上坐了起来，然后丝毫不顾及地在卡卡西面前伸了一个大大的懒腰。
身体的曲线这一刻在卡卡西面前暴露无遗。
卡卡西的右眼再一次要裂开。
第二十四章 进入正题
虽然这是福利，但是在事后，卡卡西感觉更像是对自己的折磨。
欣赏是欣赏了，不过欣赏过后就会感到很尴尬。
卡卡西移开视线，让自己不再去看纱织。
看着卡卡西的囧样，纱织面露微笑。
这个样子的卡卡西看起来格外的可爱。
很难让人把他和原著中那个闷骚色狼想到一起。
也是，这个时候的卡卡西应该还没接触到那什么《亲热天堂》。
“纱织，这是怎么回事？”
内心回复平静后，卡卡西往纱织这边看了一眼，再次问道。
看了一眼后，生怕纱织再做什么动作的他立刻移开视线。
“卡卡西，我有这么恐怖吗？”
看着躲避虎狼一样躲避自己的卡卡西，纱织很是不开心地问道。
她可是很可爱的好不好。
卡卡西急忙回道：“纱织，我只是觉得这样我们比较好交流一些。”
不过他的视线仍然在躲避着纱织。
看着卡卡西真地很害怕的样子，纱织轻轻一笑，不再捉弄卡卡西。
游戏，是要有个度的，玩过头就不好了。
她身影一闪，下了床，看着卡卡西说道：“不逗你了，咱们接下来进入正题。”
闻言卡卡西心中松了口气，将目光移向纱织。
“你是不是很疑惑我怎么会跟你睡在一张床上？”
对上卡卡西的视线，纱织出声问道。
卡卡西点头。
“事情是这样的，今天是我回村的日子，在跟火影大人报备后我便想着来你家跟你说一下我回来了，顺便再跟你商议一下修炼仙术的事情。”
说到这里纱织顿了一下。
卡卡西看着纱织，等着纱织接下来的话。
事情到这里他已经明白个大概，接下来就是关键了。
“不过我敲响你家门后并没有人理我，然后我就想着进来看看，你是不是真地不在家。
进来后我就发现你在家，只是你在家是在家里睡觉。”
卡卡西插口解释道：“纱织，抱歉，因为上午我刚连夜执行完任务回来，所以回到家里就睡着了。”
“你不用说我也知道应该是这么回事。”
纱织回道。
“另外，不要再打断我的话。”
面对纱织的训斥，卡卡西坐在床上老实地点头。
“就在我打算离开等你休息好后再来找你的时候，你的身体突然和之前一样发起了抖。
为了安抚你的情绪，我也和之前一样对你使用了仙术。
不过这次出现了一个意外。”
卡卡西看着纱织面色变得很是凝重。
“虽然你能够安心休息了，但是你的手一直抓着我的手不放，使得我难以挣脱。”
纱织很是无奈地说道。
她好不容易把卡卡西安抚好，若是再把卡卡西吵醒就等于功亏一篑。
卡卡西的表情瞬间变了。
这个事情确实比较严重。
不过却很他刚才所想地不太一样。
“再后面，就是执行完任务归来同样很困的我见你旁边还有位置，索性就躺在你旁边休息了。”
纱织说完一副完全不怪我，就怪你的样子。
见纱织说完，卡卡西出声道歉：“纱织，抱歉。”
“你的道歉我接受了。”
纱织很是干脆地回道。
这事她没想过怪卡卡西。
虽然是卡卡西抓住了她，但是两人睡在一起的时候她已经做好了心理准备。
“谢谢！”
卡卡西道谢。
将这件事情结束后，纱织看向卡卡西问道：“卡卡西，我想问你一个问题，希望你能回答我？”
“什么问题？”
卡卡西反问。
他的内心有一点小忐忑。
他希望纱织不要问那些让人难以回答的问题。
纱织出声问道：“这一年，你经常做噩梦吗？”
卡卡西顿了一下，随后点头。
这一刻，他脸上满是悲伤之色。
虽然时间已经过去一年之久，但是当初的事情依然是他心中一个难以解开的结。
纱织在内心中叹了口气。
随后她看着还处于悲伤之中的卡卡西出声说道：“卡卡西，我记得之前跟你说过，你这样做不只是在折磨自己，琳和带土也会为你难过的。
你要代替他们两个好好地活下去，而且还要活得有滋有味。”
卡卡西没有回答纱织。
他不是没有尝试过。
只是没有成功。
每次想到琳死在自己手中以及自己对带土的承诺，卡卡西就感到很是自责，同时也很伤心。
他不仅失去了同伴，其中一位同伴还是死在自己手上。
尽管那不是自己故意的，但是事实就是这样。
看着面前陷入浓厚悲观情绪当中的卡卡西，纱织上前将卡卡西抱住。
金色的光芒将两人笼罩住。
柔和的金色光芒和纱织的怀抱一同照亮了卡卡西的内心，将他从悲观情绪中拯救出来。
从悲观情绪中脱离出来的卡卡西面对纱织的怀抱呆住了。
“卡卡西，不要再折磨你自己了，好吗？过去的事情就让它过去吧，做为活着的人，我们在记住已逝之人的同时，更应该做得是满怀希望地向前看，而不是迷失在过去所带来的痛苦之中。
你还有我，在接下来，我会陪着你的。
除了我外，还有水门老师和凯他们，他们也会陪着你的。”
纱织在卡卡西耳边轻声说道。
虽然同样是大道理，但是效果和之前确是有着很大的差别。
卡卡西呆滞的眼神逐渐聚焦。
随后他轻轻点了点头。
他的双手在这一刻也抱住了纱织。
纱织的身体微微一僵。
她刚才说的话好像引起了误会。
不过接下来纱织并没有做出什么反应。
她怕刺激到卡卡西，让刚刚有所好转的情况变得难以控制起来。
两个人这样一直抱着，直到卡卡西彻底恢复过来。
“纱织，谢谢你。”
卡卡西看着怀中的纱织开口道谢。
“卡卡西，不用谢，你的手能松开吗？”
纱织先松开手对卡卡西说道。
她的面色很不自然。
卡卡西闻言一时没反应过来。
反应过来后他很是听话地松开手，只是他的脸上带着很明显的失落之色。
刚与卡卡西身体分开的纱织看着卡卡西那仿佛受到重大欺骗的样子，心中很是无语。
卡卡西，你这是要赖上我吗？
第二十五章 妈妈：纱织，你有喜欢的男孩子吗？
纱织想开口把事情说明白。
可是看着失落的卡卡西，她又怕刺激到卡卡西。
因此，她始终没有开口说出来。
失落中的卡卡西也是保持着沉默。
两个人都没说话，房间内的气氛慢慢变得尴尬起来。
最终，实在顶不住的纱织出声说道：“卡卡西，时间不早了，我要回去了，至于修炼仙术的事情明天我再来找你商量。”
她选择了三十六计走位上计。
等一段时间后，卡卡西的情绪应该就能稳定下来。
这段时间，她也可以好好想想对策。
说完纱织没等卡卡西回复就离开了卡卡西家，向着自己家走去。
回去的路上，纱织想到刚才发生的事情就很是头疼。
为了安抚卡卡西，自己不小心说了让卡卡西误会的话，然后事情就一发不可收拾，搞得现在她很被动。
虽然她不讨厌卡卡西，甚至对卡卡西有好感，但是这件事情不是讨不讨厌与有没有好感的问题。
要知道她尽管接受了自己这一世女孩子的身份但是完全没有想过给自己找男朋友，然后结婚生孩子。
结果因为自己的失误，她自己给自己整了个男朋友出来。
“唉——！”
最终，纱织深深地叹了口气。
这事可不好搞，卡卡西如今的情况很特殊，受不了刺激。
另一边，在纱织走后，卡卡西就回过身。
面对离开的纱织，卡卡西心中明白两个人之间的情况。
对此，他默默地起身去为自己做晚餐。
不知不觉间，纱织就走到了自己家门口。
纱织看着家门整理了下情绪。
这事可不能让家里人知道，不然事情会变得更加麻烦。
花费十几秒整理好情绪后，纱织打开房门走了进去。
“我回来了。”
她回来地刚刚好。
早川纪子刚准备去做饭。
听到纱织的声音就一脸激动地去迎接纱织。
玄关处，早川纪子看着面前一年不见长大许多的女儿，脸上满是喜色。
已经脱下鞋子的纱织看着妈妈脸上也满是喜色，出声喊道：“妈妈，我回来了。”
早川纪子轻轻点头，随后问道：“纱织，你吃晚餐了吗？”
“还没有，我这个时候回来就是想吃妈妈亲手做的饭菜。”
纱织回道。
说话的同时，母女两人一起向房间内走去。
早川纪子面上露出笑容：“那你先等一会儿，妈妈这就去给你做晚餐。”
“妈妈，爸爸今天不在家吗？”
纱织出声问道。
“爸爸今天去执行任务了，过几天才能回来。”
纱织点头，不再出声问什么。
早川纪子见此便动身去厨房做她们母女两人的晚餐。
纱织坐在客厅。
在享受了一会儿家的温暖后，她脑海中就想起了自己与卡卡西的事情。
对于这件事情，她的脑海中冒出一个比较恐怖的想法，用四个字来形容就是将错就错。
既然这样能够有效缓解卡卡西的情况，那么自己就先牺牲下陪在卡卡西身边，等卡卡西情况好到不需要自己陪伴了，她再想办法抽身离开。
这个想法虽然很是恐怖，但是纱织仔细思考一番后发现很具有可行性。
反正她被卡卡西占便宜已经不是一次两次了。
而且在其他人看来，他们两个之间的关系本就很是暧昧。
心中下定决心后纱织就不再去想这件事情，等着妈妈做好晚餐。
没有让纱织继续等太久，很快早川纪子就做好了两人的晚餐。
接着母女两人就一起坐在餐桌上吃晚餐。
吃完早餐并将餐具整理好后早川纪子就开始帮纱织整理空了许久的房间。
在花了一点时间将房间整理好后，早川纪子看着面前很是可爱的女儿突然出声问道：“纱织，你心里有喜欢的男孩子吗？”
问完后，早川纪子中内心中满是感慨。
不知不觉间，女儿已经十三岁，身体也发育地越来越像一个大人。
这个年龄，忍界中很多女孩子都有了自己的喜欢对象，甚至已经开始交往。
之前纱织一直不在家，再加上战争的原因，早川纪子没有去关注这件事情。
如今，战争远离了他们，女儿的年龄又到了这一阶段，这就由不得早川纪子不为自家女儿操心一下了。
被妈妈这么一问，刚铺好床的纱织莫名地感到心虚，逃避似地问道：“妈妈，你突然问这个做什么？”
她感觉自己妈妈好像有读心的超能力。
她刚下定决心将错就错去做某人的女朋友来治疗某人的内心，自家妈妈就问了自己这么一个问题。
“当然是纱织你已经到了要谈恋爱的年龄了，之前因为战争和任务的原因，已经耽误了不少时间，现在纱织你有目标吗？
如果不抓紧时间的话，优秀的男孩子可就要被其她女孩子给抢走了。”
看着一脸八卦的妈妈，纱织心中很是无语。
而且在前世，她这个年龄可是妥妥的早恋。
不过这一切在她如今所在的这个火影世界的确不是事。
这里的孩子都异常早熟。
不说十三岁谈恋爱，七八岁谈恋爱都是正常的事情。
“妈妈，这件事情你就不要管那么多了，我心中有数的。”
“既然这样，那妈妈就放心了。”
早川纪子看着纱织笑道。
在将妈妈送出房间后，纱织躺在床铺上，脑海中想着刚才妈妈的问话。
她没想到妈妈会突然问出那样一番话。
不过如今仔细一想她发现其实不难理解。
就像前世那些三十岁还没有对象的人一样，家里的父母肯定对儿女的终身大事很是关心。
虽然如今她才十三岁，但是这里是普遍早熟的忍界。
“唉——！”
纱织深深地叹了口气。
虽然有父母关爱是好事，但是有时候真地挺让人为难的。
尽管她已经决定和卡卡西将错就错下去，但是她并没有下定决心真正和卡卡西在一起。
这只是权宜之计罢了！
摇了摇头，纱织让自己不再想下去。
事到如今，干脆走一步看一步吧！
想那么多都没有，有句话怎么说来说着：计划赶不上变化。
也许那一天她突然就想开了。
第二十六章 假戏真做
紧接着，纱织从床上起来准备去洗澡。
她先是来到衣柜旁拿出浴衣，然后走出房间来到浴室。
浴室中，纱织脱下身上的衣服将其放到一旁。
将外衣脱下后，纱织看着镜子中只穿着贴身内衣和两条袜子的自己。
她的视线主要集中在胸口处。
看着胸口处的两团凸起，纱织伸出手摸了摸。
“好像又变大了。”
自言自语地说了一句后，纱织的心情很是复杂。
虽然身材好对女孩子来说是一件很好、很值得骄傲的事情，但是她不一样。
这里的每一次变大对纱织的内心深处来说都是一种沉重的打击。
尽管如今的纱织已经习惯，但是该有的打击还是会有的。
最后，纱织将视线移开，把身上仅剩的衣物脱下去洗澡。
洗完后，纱织穿上换洗用的浴衣走出浴室。
出来的纱织刚好碰上妈妈。
看着洗完澡后显得更加可爱的女儿，早川纪子笑着说道：“纱织，洗完澡就快去睡觉吧。”
“恩！”
纱织点头。
“妈妈，晚安。”
“晚安！”
看着进入房间的女儿，早川纪子在心中叹了口气。
唉！
女儿这么可爱就是不知道会便宜那个小伙子。
想到此，早川纪子心中就是有些舍不得。
虽然纱织很早就自立，但是在培养纱织这件事情上她也是花费了很大心神的。
早川纪子摇了摇头，让自己不再想下去。
虽然舍不得，但是女儿长大了终归是要嫁出去的。
她所希望地就是女儿能找一个好人家。
一晚上的时间过去。
第二天，纱织吃完早餐后就走出家门前往卡卡西家。
走在前往卡卡西家的路上，纱织的心情极度复杂。
她不知道自己接下来所做的事情到底是对还是错。
不过，以目前的情况来看，她并没有比这很适合的办法了。
卡卡西本就遭受了严重的心灵创伤，若是自己再刺激他一下肯定会让情况更加糟糕。
所以，为了卡卡西的健康着想，她只能暂时牺牲一下自己了。
卡卡西，这下子你欠我地可不只是一两个条件那么简单了。
为自己做好思想准备工作后，纱织就在心中恶狠狠地想道。
接下来我看你怎么报答我！
这么一想，纱织的心情好了不少。
来到卡卡西家外面，纱织敲响了房门。
“咚咚咚！”
等了一会儿，房门就被人从里面打开。
纱织看着卡卡西，脸上露出笑容打招呼道：“早上好，卡卡西。”
说完，她就主动走了进去，在玄关处脱鞋子。
卡卡西让开身子并关上房门。
随后他看着纱织表情呆呆地回道：“早上好，纱织。”
今天的纱织感觉有些不正常。
昨天很是尴尬的收场，结果今天纱织好像完全忘记了。
脱下鞋子后，纱织白嫩的双脚就踩在卡卡西家的地板上。
她转身看着表情呆呆的卡卡西，问道：“卡卡西，你在想什么呢？”
卡卡西回过神，看着纱织喊道：“纱织！……”
喊出口后，接下来想说的话却是说不出来了。
“恩？”
纱织一脸疑惑地看着卡卡西。
然而卡卡西接下来没有回应她，低下头看起来很是失落。
不得已，纱织问出声：“卡卡西，你想说什么？”
整理好内心情绪后，卡卡西出声回道：“纱织，我刚才是想问你修炼仙术的事情。”
“真地是仙术的事情吗？”
纱织一脸狐疑地问道。
她可以肯定卡卡西是在说谎。
这件事情可没有那么难以启齿。
“恩！”
卡卡西点头。
“卡卡西，你是觉得我很好骗吗？”
纱织的眼睛危险地眯起来。
要知道她今天可是打算牺牲自我成全卡卡西的，结果一开始卡卡西就想骗她。
这怎么成！
“没有！”
卡卡西急忙回道。
“没有，那就跟我实话实说。你现在实话实说，我还能原谅你，晚了可就来不及了。”
“纱织，其实我是想跟你说昨天傍晚的事情。”
见此，卡卡西低下头如实说道。
纱织闻言面上的表情僵住了。
“咳咳——！”
她先是咳嗽两声缓解尴尬，随后挺起胸膛说道：“卡卡西，昨天傍晚的事情我没忘记。你放心，我说话算话，既然说了会陪着你我就会陪着你的。”
卡卡西惊讶地看着纱织。
昨天傍晚的事情他后来想通了。
他知道纱织是为了安抚自己才那样说的。
虽然没能真地让自己如愿，但是纱织愿意为自己这么做，卡卡西已经很感动了。
然而今天，事情好像来个反转。
纱织是真地要跟自己在一起？
对于这个让人过于开心的结果，没有丝毫心理准备的卡卡西一时呆住了。
虽然纱织看起来很是轻松，但是此刻她的内心也在砰砰乱跳。
这可是她第一次跟人“表白”。
看着久久没有反应过来的卡卡西，纱织不开心地说道：“卡卡西，你就没有什么要说的吗？”
卡卡西回过神。
他看着纱织张了张口，却是不知道该说什么。
他的神色很是复杂。
“卡卡西！”
纱织的眉头皱起。
“纱织，你不用这么安慰我。”
卡卡西摇头说道。
回过神后，卡卡西的智商也回归了。
他觉得纱织这么做也是在安慰自己。
纱织呆住了。
自己竟然被卡卡西看穿了。
接下来两个人互相看着对方。
卡卡西的神情很是失落。
突然，纱织一脸严肃地走向卡卡西。
面对纱织的靠近，卡卡西显得有些慌乱。
他的脚步不自觉地后退。
他整个人在纱织的逼迫下完全靠在了房门上。
纱织停在卡卡西身前。
随后，她在卡卡西极度震惊的眼神下，对着卡卡西的唇瓣直接亲了上去。
虽然中间隔着一层面罩，但是面罩完全无法隔绝那柔软的触感。
在亲吻的同时，两个人近距离地看着对方。
纱织的眼神很是坚定。
卡卡西的眼神则是变得呆滞起来。
纱织的做法打破了他刚才的推断。
就算是演戏的话，面前这也是假戏真做了。
两个人保持着这样的姿势有一会儿后，纱织向后退了些许，对卡卡西问道：“卡卡西，现在你还那样觉得吗？”
第二十七章 超人之力，佛教八识
卡卡西没有回应纱织，仍然是一脸地呆滞地看着前方。
见此，纱织把手伸到卡卡西眼前晃了晃。
“喂！该回过神了。”
卡卡西的双眼逐渐回复神采。
他看着面前的纱织开口道歉：“对不起，纱织！”
“哼！”
纱织扭过头轻哼一声，回道：“这次就原谅你了。”
卡卡西心中松了口气。
接着他看着面前的纱织张了张口，不知道该说些什么好。
如今，他们两个之间的关系已经发生了质的变化。
之前只是较好的异性朋友，现在已经上升到正在交往的异性朋友。
这种突然的变化让一直缺少与他人交流经验的卡卡西不知道该怎么跟纱织相处。
“卡卡西，你又想说什么？”
纱织眉头轻轻皱起，出声问道。
卡卡西摇头如实回道：“没什么，我只是感到有些不习惯，这一切来得太突然了。”
“那你想怎么样？让我收回刚才说的话？”
纱织挑了挑眉毛，继续问道。
她话都说出去了，而且也做出了相应的行动，可不是说收回就能收回的。
“我不是这个意思。”
卡卡西急忙再次摇头回道。
“纱织，以后我会好好对你，不会让你失望的。”
听着卡卡西的表态，纱织嘴角轻轻掀起。
这句话还算像样！
虽然在心里夸赞了卡卡西一句，但是纱织也没忘记在这件事情上跟卡卡西打一下预防针。
对于男人，她可是很了解的。
“那我就看你今后的表现了，如果你让我失望的话，我是不会轻易放过你的。”
看着纱织脸上露出的恶魔般的笑容，卡卡西莫名地感到身体一寒。
对此，卡卡西在心中暗暗告诫自己以后一定要小心行事。
不然的话鬼知道会有什么恶果在等着他。
纱织的“恶魔”之名可不是白叫的。
卡卡西家客厅。
处理完两人的关系问题后，纱织和卡卡西就一起来到客厅坐下来。
纱织看着坐在对面的卡卡西出声说道：“卡卡西，咱们言归正传，接下来就说说你修炼仙术的事情。”
卡卡西点头，一本正经地看着纱织。
纱织开口问道：“我教给你的仙术知识你能还记得吧？”
“记得。”
卡卡西点头。
虽然过去了一年时间，但是对于这么重要的知识卡卡西可不会轻易忘记。
“记得就好，这样的话就省去一些不必要的麻烦了。”
纱织笑着说道。
看着纱织面露笑容，卡卡西面上也是露出一丝笑意。
随后，纱织收剑神色又问道：“下面是第二个问题，今天你有没有其它事情要做？”
“没有！今天我休息。”
卡卡西同样收剑神色出声回道。
“那么，我宣布，仙术修炼计划再次开始。”
纱织脸上再次露出笑容。
紧接着，卡卡西在纱织的带领下走出家门，来到附近的演习场。
两人在靠近河边的一处空地停了下来。
走在前边的纱织转回身看着身后跟着自己的卡卡西说道：“仙术修炼的第一阶段是感知自然之力，待会儿我会跟之前一样将周围的自然之力聚拢过来，你就进入冥想状态感知周围的自然之力。”
卡卡西点头。
随后，他没见纱织有什么动作。
一朵巨大的金莲就从他们脚下升起，将两人包裹在其中。
这说明什么卡卡西很清楚。
纱织的实力在这一年内又精进不少。
看着卡卡西惊讶地看着自己，纱织出声说道：“你看着我做什么，还不快点去感知周围的自然之力。”
“是！”
卡卡西点头应道。
随后他就盘腿坐下来，进入冥想状态感知附近的自然之力。
在卡卡西开始后，纱织也是跟着坐下来。
看着面前的卡卡西，纱织脑海中想起刚才的事情。
她不知道自己做得到底是对还是不对。
事情的发展显然是出乎了她的预料。
原本她只是想安抚一下卡卡西，并不打算做出什么实际行动来。
结果却是她做出了实际行动。
唉——！
纱织在心中叹了气。
事到如今，她也只能继续走下去了。
不管结果是好是坏，都是自己下定决心要走的路。
将事情想通之后，纱织轻轻一笑把目光再次放到身前的卡卡西身上。
如果以一个正常女生眼光来看待的话，卡卡西是一个非常好的配偶人选。
不仅外表帅气有型，内心还十分温柔。
除此之外，他还是一个天才，师承火影一脉，日后有很大的可能会继承火影之位。
这一点在原著已经得到了证明。
卡卡西在原著中可是成为了木叶的第六代火影。
打量了一会儿卡卡西后，纱织就收回视线。
紧接着，她就闭上双眼，开始自己的修炼。
如今纱织的修炼和以往不同。
之前的她只是单纯的修炼某一种力量。
不过纱织在习得佛法之后。
她的修炼就不只是单纯地修炼某一种力量那么简单。
在修炼那些力量的时候，她还不忘开发自身的力量。
人的潜力其实是很大的。
除了常规的五感视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉外，还有着超越五感之外的第六感、第七感乃至第八感。
至于更后面的，纱织没有去想。
以她如今的能力，修炼前面这些就够她受的了。
第九感，就算有以如今她的能力也完全无从下手。
就像一个普通人，他们一生所能接触地就是常规的五感。
只有超越常人的超人类才能进入第六感的领域，从而在这条路上继续走下去。
前面的五感不用过多介绍，第六感就是超感觉力。
用通俗点的话来讲就是直觉，凭借第六感，人能够提前预知一些事情的发生，从而发出预警。
第七感是末那识。
换一种说法就是时感。
在时感之下，人能够清楚地观察到时间的流逝。
没有掌握第七感的人，他们的攻击在掌握第七感的人面前会被无限地放慢。
相应地，掌握第七感的人可以对没有掌握第七感的人打出极快的攻击。
这一切时间本身是没有发生任何变化的。
只是人的感觉发生了变化，从而对事物产生了影响。
第二十八章 恋爱的感觉
第八感阿赖耶识，也称空间感。
与前面七感不同，第八感有些特殊。
因为是个人都能觉醒第八感，不过这也意味着那个人已经死了，灵魂离开肉体，主动进入冥界之中。
而且没有前面的支撑，觉醒的第八感就如同无根之浮萍，没有任何意义。
这也就是说，一但真正意义上觉醒第八感。
人就拥有了感知到其它空间的能力，从而穿梭于各个空间。
以上这些就是纱织结合自己的知识从佛法上所领悟到的。
手中握着这么一个宝藏，纱织自然想将其开发出来。
时间在修炼中快速流逝。
转眼间就来到中午，修炼无果的卡卡西睁开双眼，脸上满是疲惫之色。
这时，纱织也是结束修炼。
她睁开双眼看着卡卡西说道：“去吃午餐吧。”
“恩！”
卡卡西点头。
吃完午餐回来，两个人没有立即进行修炼，而是坐在河边歇息。
歇息的时候，纱织看着卡卡西说道：“卡卡西，修炼仙术是一个长期的过程，你要坚持住。”
虽然这些话她在一年前已经跟卡卡西说过，但是纱织觉得自己还是再提一下比较好。
卡卡西点头，脸上满是坚定之色。
“纱织，我会坚持下来的。”
纱织面上露出笑容。
世上无难事，只怕有心人。
只要卡卡西能够坚持下去，纱织相信他会成功的。
就算他的身体仍然不行，不过他的意志力在这个过程中已经得到了磨练。
所以，到时候只要改造下卡卡西的身体就行了。
对此，纱织还是很有经验的。
毕竟她就是这样一步步走过来的。
也正是因为身体的日益强化，使得她的五感超强，进而拥有了冲击五感之外的能力。
可以说，如今的纱织已经摸索出了一条修炼的康庄大道。
剩下来地就差验证了。
卡卡西看着开心的纱织，脸上也是露出一丝笑意。
注意到卡卡西脸上的笑意，纱织略微有些失神。
随后她就笑得更开心了。
这说明她的付出有了收获。
卡卡西正在她的影响下一点点发生改变。
接下来，只要稳扎稳打就行了。
想到此，纱织就移动身子向旁边的卡卡西靠去。
纱织的靠近让卡卡西措不及防，呆呆地看着这一幕。
随后纱织就靠在了卡卡西肩膀上。
卡卡西的身体在这一刻变得僵硬起来。
感受到卡卡西身体的变化，纱织直起身体哭笑不得地看着卡卡西说道：“卡卡西，你这么紧张做什么？我又不会吃了你，而且我现在可是你的女朋友，借你的身体靠一下应该没什么吧。”
卡卡西听得无言以对。
随后他就尽力让自己放轻松。
纱织现在是我的女朋友，所以这没什么，这没什么，这没什么……
一番自我催眠后，卡卡西的身体舒缓许多。
随后他看向旁边的纱织说道：“纱织，你靠过来吧。”
“你调整好了？”
纱织问道。
她可不想刚才的一幕再发生，搞得她很难堪啊！
“调整好了。”
卡卡西点头。
“那我靠了。”
说完，纱织就再次靠在了卡卡西肩膀上。
这次果然比之前好了许多。
纱织也就没再说什么，就这样靠在卡卡西身上歇息着。
这么一靠，纱织发现还是蛮舒服的。
身体上的依靠传到了心头，告诉她她可以依靠卡卡西。
卡卡西扭头看着舒舒服服靠在自己身上的纱织，面上再次露出笑意。
休息够后，纱织直起身对卡卡西问道：“卡卡西，你休息好了吗？”
“恩！”
卡卡西点头。
“那就继续修炼吧。”
和上午一样，纱织唤出金莲帮卡卡西凝聚自然之力，让他感知自然之力。
然后纱织也开始了自己的修炼计划。
与上午不同，纱织在下午加入了其它修炼计划。
她分出三个分身，本体继续仙术和内心的修炼，分身们则是去熟悉各自的力量。
因为多了三个分身的原因，所以一下午的修炼下来，纱织看起来要比上午疲惫地多。
不过修炼的量都被她控制在可控之内。
因此，纱织并没有什么大碍，就是看起来累了些。
看着很是疲惫的纱织，卡卡西出声提议道：“纱织，要不要休息一会儿再回去。”
如今的天色还不算太晚，休息一会儿回去也不晚。
同时，卡卡西心中也是有着自己的小算盘。
如今就这么走了，他们很快就要分开了。
“不用，我的身体可没有那么脆弱。”
纱织笑道。
卡卡西点头。
尽管心中有些遗憾，但是纱织这么说他也只能老老实实地走了。
两个人走出演习场。
演习场外，两个人停了下来。
“卡卡西，明天见。”
纱织跟卡卡西道别。
“明天见，纱……织。”
见卡卡西的情绪有些不对劲，纱织轻轻一笑。
随后她上前把唇瓣印在了卡卡西的唇瓣上。
印了一下后，她就退后看着一脸呆滞的卡卡西笑着说道：“这是告别吻！”
说完，纱织看着还没反应过来的卡卡西转身走了。
卡卡西回过神。
他看着已经离去的纱织，用手抚摸着自己的唇瓣。
虽然同样是离别，但是此刻卡卡西心中已经没有遗憾了。
在纱织的身影消失在眼前后，卡卡西也动身回家。
走在回家的路上，纱织回想着今天一天发生的事情。
除了修炼外，就是和卡卡西的相处了。
做为两人确定男女朋友的第一天，卡卡西虽然不是很让人满意，但也很好了。
毕竟卡卡西可是一个没有经验的雏儿。
而且缺的不只是实践经验，就连理论经验都没有多少。
除此之外，纱织发现这件事情并不是那么难以让人接受。
整个过程中，她还是蛮开心的。
想到开心处，纱织的脸上就是露出笑意。
回到家中，纱织的脸上也是带着笑意。
“纱织，今天发生了什么事情，你这么开心？”
早川纪子看着纱织出声问道。
纱织面色一僵，有些心虚地回道：“妈妈，没有发生什么事情，只是想到了之前发生的一些事情。”
“原来是这样啊，我还以为今天有什么喜事呢！”
早川纪子一脸遗憾地说道。
解释一下主角能力（八感方面）
有读者指出一些问题，这里解释一下。
首先，说下对前面八感的描述。
作者没有在关于佛的知识里面说太多，这个涉及到一些敏感问题，不能说太多，希望大家理解，不然到时候就要说再见了。
其次，主角是借鉴佛的知识，并不是走佛那一套，游戏里剑帝就是借鉴百家走出自己的道路。
这一点很关键，大家不要弄混了。虽然和圣斗士很像了，但是大体上就是这样。
就说这么多，希望大家能够理解。
第二十九章 “闷骚色狼”卡卡西
闻言，纱织急忙开口道：“妈妈，你想太多了。”
“看来确实是这样。”
感叹似地说了一句，早川纪子就把这件事情忘到脑后，看着纱织说道：“纱织，时间不早了，妈妈去做晚餐了。”
“嗯！”
纱织点头。
目送妈妈离去，纱织心中松了口气。
紧接着，纱织剧烈摇头，随后又用双手拍了拍自己的脸颊，在心中对自己提醒道：不能再在家中想与卡卡西有关的事情了，不然被妈妈看出什么来就不好了。
第二天，纱织按照昨天和卡卡西说好的来到修炼地汇合。
纱织赶到之后，发现卡卡西已经在这里等着他了。
她轻轻一笑，打招呼道：“卡卡西，早上好。”
“早上好，纱织。”
卡卡西回道。
“昨天晚上，你睡得还好吗？”
打完招呼后，纱织想了想看着卡卡西出声问道。
卡卡西低下头，没有回答纱织。
虽然卡卡西没说，但是纱织也看明白了。
对此她也有心理准备。
在自己的影响下，卡卡西的情况虽然开始好转，但是心里创伤可没那么快治愈好。
就算是缓解也是需要一个过程的。
“卡卡西，不要担心，我相信你能走出来的。”
纱织走上前，走到卡卡西身前后如蜻蜓点水一般再次亲了卡卡西一下。
随后她看着卡卡西面露微笑。
看着面前纱织的笑脸，得到纱织鼓励的卡卡西用力点头。
“接下来我们就继续修炼吧。”
说完，纱织就再次召唤出金色的莲花。
两人随后在金色莲花中继续昨天的修炼。
一上午的修炼时间过去。
纱织和卡卡西跟昨天一样来街道上解决午餐的问题。
两人一起走在街道上。
不一会儿的功夫，他们就在路上碰到了阿斯玛和夕日红。
“纱织！”
看到和卡卡西走在一起的纱织，两人先是一惊，随后就面露喜色。
“阿斯玛，红，好久不见。”
看到两人，纱织面露笑容，走过去跟他们打招呼。
卡卡西在身后默默地跟上来。
阿斯玛和夕日红看着亦步亦趋跟着纱织的卡卡西，互相看了对方一眼。
夕日红眼中很是得意。
阿斯玛面露苦笑。
没想到事情还真让红给说中了。
事情是这样的。
在之前他们也想过帮卡卡西走出来，只是除了凯的死缠烂打有些许效果外，他们都没有起到什么作用。
而且他们也都有自己的事情要做，没那么时间用在卡卡西身上。
随后在一次聚会中，夕日红就感叹道：“要是纱织在就好了！”
之前阿斯玛觉得没什么。
就算卡卡西喜欢纱织，可是这事与喜欢纱织并没有太大的关系。
如今，阿斯玛算是明白了什么叫差别对待。
“红，阿斯玛，你们在做什么？”
看着面前两人的动作，纱织一脸疑惑地问道。
“没什么，纱织，就是太久没有看到你，实在是太想你了。”
夕日红笑着说道。
“是吗？我也很想你们。”
对于刚才的问题纱织也没太过在意，顺着夕日红的话继续说道。
“纱织，你什么时候回来的？”
话题成功转移后，夕日红出声问道。
“前天刚回来。”
纱织回道。
才回来就走到了一起吗？
阿斯玛忍不住在心中发出感叹。
卡卡西，你这个家伙也太那个了吧！
这一刻，阿斯玛心中想起了已经去世的带土对卡卡西的吐槽。
带土曾经吐槽卡卡西会是一个闷骚色狼。
之前阿斯玛不在意。
如今看来是真地应验了。
夕日红的视线在卡卡西和纱织身上来回扫了一圈，随后她凑到纱织耳边小声问道：“纱织，你现在和卡卡西是什么关系？”
从刚才到现在，卡卡西的反应都很不对劲。
也就是说纱织回来的这两天里卡卡西和纱织身上绝对发生了什么大事，才使得卡卡西发生了这么大变化。
“红，我和卡卡西是朋友啊！”
面对夕日红的问题，纱织红着脸回道。
“朋友啊！我明白了，那我就不打扰你跟卡卡西相处了。”
夕日红对纱织露出一个意味深长的笑容。
随后她就退到阿斯玛身边跟纱织和卡卡西道别：“纱织，卡卡西，再见！”
“唉——！”
目送两人离开，纱织轻轻叹了口气。
她知道这事在他们这个圈子里是瞒不住了。
夕日红对她和卡卡西之间的关系在意地不是一天两天了。
她还记得在一段时间内，夕日红经常拿她跟卡卡西的关系说事。
如今算是被她给说中了。
虽然她已经有心理准备面对这一切，但是这也太快了。
卡卡西看着纱织，问道：“纱织，怎么了？”
“没什么，卡卡西我们去吃饭吧。”
纱织摇头笑道。
“嗯！”
卡卡西点头。
“阿斯玛，我说地没错吧。要是纱织在的话，肯定能治好卡卡西的。”
另一边，与纱织和卡卡西分开后，夕日红笑着说道。
虽然心里有些埋怨卡卡西的区别对待，但是对于这件事情，阿斯玛脸上还是露出笑容，说道：“红你说地的确没错，如今有纱织在，我们就不用太过担心卡卡西的问题了。”
“如果纱织能够早些回来就好了，那样卡卡西就不用受那么多苦。”
说到此，夕日红面上露出遗憾之色。
虽然她这样想，但是这事显然不是她自己能决定的，村子有村子的想法。
纱织这么久没回来，她执行的任务对村子来说一定很重要。
想来也正是因为如此，才需要纱织这么优秀的忍者去执行这个任务。
“红，你不要想太多，结果好就行了。”
与夕日红相比，阿斯玛就看得比较开，出声说道。
“嗯！”
夕日红点头，随后笑着说道：“真想快点把这个好消息告诉大家，相信大家都会感到开心的。”
事情就如同纱织所想地那样，很快这件事情就在他们这个圈子传开了。
一家餐馆内，聚集在一起的众人听着夕日红的讲述都为两人感到开心。
不过有一人却是例外。
“什么，卡卡西那家伙和纱织在一起了。”
迈特凯双眼流下泪水，双手握紧，看起来很是激动。
第三十章 驻防任务与怪物
周围人看着迈特凯的举动都是一脸汗颜。
如果不了解迈特凯的人还会以为是什么狗血剧情。
不过在座的人对彼此都还算熟悉。
他们知道迈特凯和卡卡西之间并不是那种禁忌的关系。
迈特凯这样的反应纯粹是他个人性格的原因。
只是让迈特凯这么激动下去显然不是这么个事，阿斯玛出声安抚道：“凯，虽然知道你是在为卡卡西感到开心，但是请你不要这么激动。”
迈特凯没有去理会阿斯玛，继续说道：“可恶！竟然在这件事情上输给了卡卡西。”
听到他的话，阿斯玛不禁张大了嘴巴。
原来凯你在意地是这个吗？
其他人也很是无语。
虽然之前卡卡西的表现不怎么好，但是与凯你相比，显然是卡卡西更好找到女朋友，更不用说纱织和卡卡西还是青梅竹马的关系。
迈特凯所引起的风波过去后，众人便闲聊起来。
所讨论的话题慢慢从纱织和卡卡西身上转移到其它事情身上。
难得的聚会大家都会趁着这次机会来分享自己的所见所闻。
在互相增长见识的同时，一些人也可以通过适当的美化来满足一下自己的虚荣心。
时间缓缓流逝。
这天下午，有空闲的纱织和卡卡西跟之前一样在一起修炼。
啾啾~！
突然，天空中几声嘹亮的鹰叫响起。
卡卡西立刻从修炼状态脱离出来，抬起头看向天空。
“卡卡西，怎么了？”
纱织也是从修炼状态中脱离出来，看着卡卡西出声问道。
天空中虽然响起了鹰叫，但是这声鹰叫与她无关。
“纱织，抱歉，我要离开了。”
卡卡西看向纱织说道。
纱织立刻明白过来。
刚才的鹰叫虽然与她无关，但是却与卡卡西有关。
那是召集卡卡西的信号。
不过这种信号，是暗部吗？
想到卡卡西的事情，纱织的心情虽然很是沉重，但是面上却是一副轻松之色，笑着对卡卡西说道：“没关系，既然村子召集你，你就快点过去吧。”
说话的同时，纱织撤去了包裹着他们两个的金莲。
“嗯！”
卡卡西点头，一个闪身消失在纱织面前。
在卡卡西走后，纱织摇了摇头让自己不要想那么多继续修炼。
卡卡西虽然在暗部，但是暗部也不是安全不讲人情的地方，那里面还是有光明存在的。
他们是身在黑暗，守护光明。
相比之下，暗部中的一个组织，也就是志村团藏的“根”就有些变味了。
虽然纱织有心想纠正一下，但是现在的她却是有心无力。
团藏是木叶高层，而她现如今也就是一个高级打工仔，在影响力上还无法撼动志村团藏。
所以，也就只能先忍着了。
更何况，团藏本人的实力也是不容小觑的。
在卡卡西去执行任务后，很快纱织也得到了自己回村后的第一个任务。
做为上忍，为了充分利用人力，交给纱织执行的任务自然不简单。
这是一个驻守边界的任务，任务期限为一个月。
虽然战争对木叶来说已经结束了，但是忍界中还是时有战斗发生。
尤其是那些小国，国内情况更是混乱不堪。
当然，其中少不了周边大国的参与。
不过这些都与纱织无关。
纱织接下来要做地就是防止这种混乱波及到木叶和火之国。
而她要驻守的区域是火之国北部。
这里也是木叶一直以来的重点防守区域。
因为与其它地方不同，木叶虽然与雷之国的云忍村停战了，但是两个村子到现在为止一直没有签订和平协议，所以，云忍村随时都可以对木叶发起新一轮的战争，而不用承担任何名誉上的损失。
在通过任务书详细了解任务之后，纱织点头道：“火影大人，我明白了。”
在纱织接下后，波风水门很是不好意思地说道：“其实这个任务不应该交给你的，还是孩子的你在之前的战争中已经为村子做了许多，只是如今村子实在是抽不出来其他人手了。”
“火影大人不用自责，我理解村子的难处。而且做为木叶的忍者，我很高兴能为我所居住的村子做些什么。”
波风水门心中松了口气，笑道：“纱织，你能这么想真是太好了。不过在边界地区你要小心行事，尽量不要与他国忍者产生摩擦。虽然以你的实力应该不会吃亏，但是却很容易引发一系列问题。”
“如果他们主动来挑事呢？”
纱织皱眉问道。
她可以不主动惹事，可是不能保证其他人不来找她的麻烦。
波风水门出声回道：“那纱织你可以看具体情况来处理他们，只是我还是希望纱织你能以大局为重。”
“我明白了。”
纱织点头。
波风水门的意思很明显。
能不杀就不杀。
木叶在三战中损失惨重，如今已经不想卷入新一轮的战争中。
不过若是真地没有其它办法，杀了也就杀了。
随后纱织离开火影大楼准备前往火之国北部执行任务。
因为算是比较紧急的任务，所以纱织一路上都是风驰电掣，也很少休息，只是花费了一天多一点的时间就来到了边界。
火之国北部边境。
纱织听着北部汤之国传过来的起爆符爆炸声，轻轻摇了摇头。
在三战时期还不明显，那时候木叶也被卷入到战争之中。
但是如今差距就显现出来了。
做为大国的火之国打败敌人后获得了和平，那些小国还在为战争所困扰着。
就在纱织心生感叹的时候，不远处的汤之国境内有人向着她这边跑过来。
来人满脸惊恐之色。
“怪物！怪物！……”
他一边跑一边大声喊着。
在他身后，一只怪物正在追逐着他。
那是一只人立而起的大蜥蜴。
而且它的体型也看起来和人类一样，或者说看起来就像是一个人。
大蜥蜴追着逃跑的人，瞳孔中满是血红之色。
很快，纱织就注意到了这边的情况。
被追的人和追人的怪物都被她看在眼里。
虽然人在被怪物追着，但是纱织并没有放松对人的警惕。
因为人很可能是装出来的。
第三十一章 人的意识第七感与人体实验
与此同时，周边的木叶忍者也是抱着和纱织一样的心态。
虽然这可能显得他们残忍，但是敌人就是这么地狡猾。
这让他们不得不防。
逃亡的忍者在蜥蜴人的追逐下离纱织他们越来越近。
这也意味着他们两个即将进入火之国境内。
看到越来越近的边境线，逃亡的忍者回头看了一眼还在追着自己的蜥蜴人，咬牙继续逃。
就在他越过边境线的那一刻，纱织他们动了。
他们配合地很是默契。
纱织出手对付即将跟着越线的蜥蜴人。
其它人则是现身将逃亡的忍者围了起来。
逃亡的忍者面对将他围起来的忍者没有丝毫畏惧，反而是松了口气。
面对杀气腾腾的蜥蜴人，纱织就没那么客气了。
雷神剑拔出，被雷电包裹着的锋利剑刃轻而易举地划破了蜥蜴人那被甲片覆盖的脖子。
轰！
蜥蜴人的身体在抽搐了一下后重重地倒在地上。
“不愧是纱织大人，这么厉害的家伙一下子就被解决掉了。”
看到目标被解决，一名木叶忍者看着纱织夸赞道。
“太好了，得救了。”
被围住的忍者一脸庆幸。
纱织看着倒地的蜥蜴人眉头皱起。
在刚才，她吸收了蜥蜴人的灵魂。
蜥蜴人的灵魂是一个正常人的灵魂。
在她的意识空间内，变成正常人模样的蜥蜴人面露解脱之色。
显而易见，这件事情很不简单。
蜥蜴人，不对，这个人刚才的所作所为并不是他本人想做的。
他完全控制不了自己。
也就是说他自灵魂中诞生的意识受到了外界的干扰，使得身体完全不受他的掌控。
因为人的身体并不是由灵魂直接操控的，而是由灵魂所产生的意识来操控人的身体。
意识虽然自人的灵魂之中诞生，但是对于没有觉醒第七感的人来说他们的意识非常容易受到外界的影响。
没有觉醒第七感的人，意识是通过人的五感收集到的信息来做出决定。
如果觉醒第六感的话，这个里面也会包括第六感收集来的信息。
因为不管是五感还是六感其实都是一回事。
第六感说到底就是五感的升华，还局限于人的身体本身，都是依靠靠人的身体收集到信息，然后再由意识进行判断。
这也就是说，如果对人的身体造成足够多的影响，就能影响到意识所做的决定。
而觉醒第七感的人则不一样。
他们的意识可以越过人的身体直接观察这个世界。
这种时候人的意识可就没那么好糊弄了。
除此之外，以意识直接观察外界，还有着其它的妙用。
最明显地就是人对时间这一概念的感知会变得与其他人不一样。
比如说在以往通过人的身体你觉得需要五秒钟的时间才能从a跑到b，如今在意识看来，你只需要一秒钟就行，然后意识就会发挥它的能动作用，反作用于你的身体，让你的身体发挥出更加强大的力量。
蜥蜴人变成这样，就是他的身体受到了很大的影响。
想想也是，一个人直接由人变成了蜥蜴人，这可是一个非常大的打击。
对于蜥蜴人来说，在灵魂与身体重新适应之前，这个过程会痛苦。
对于这一点纱织很是理解。
她自己本身就是很好的例子。
前世的他是男性，接受了也是有关男性的培养，所以他是男性的思维。
来到这个世界，身体变成女性，接受地是关于女性的培养，她的意识就慢慢地往女性转变。
虽然期间有很多事情让她很是痛苦，但是随着纱织对于这一切接受了，纱织也就没那么痛苦了，甚至乐在其中。
思绪从意识空间中收回来，纱织看向被众木叶忍者围住的逃亡忍者。
这一刻，纱织已经从蜥蜴人那里获得了他的记忆，知道了事情的始末。
她看着逃亡忍者头上戴着的汤忍村护额道：“你是汤忍村的忍者吧。虽然你利用了我们保护自己，不过看在汤忍和木叶保持和平的份上，我们可以不计较你这次的行为，但是下一次你就没这么好运了。”
“是！多谢纱织大人！”
汤忍一脸激动地回道。
这一趟他完全是抱着侥幸的心态，没想到真地得救了。
“你走吧。”
对汤忍说完，纱织对木叶忍者们示意可以放他走了。
木叶忍者们散开包围，汤忍也是立即冲出包围。
临走之前，他转身对着纱织他们深深鞠了一躬，随后回到了自己国家中。
“纱织大人，我们就这么放他走了？”
汤忍走后，一名木叶忍者出声问道。
虽然汤忍很有礼貌，但是木叶忍者们仍然觉得憋屈。
他们这是被利用了。
“他也是一名受害者，虽然利用了我们，但是也是出于自保，为了两国的和平，再加上我们也没什么损失，就不要计较那么多了。
而是这也有利于帮咱们木叶忍者树立良好形象。”
纱织出声回道。
木叶忍者们点头，心中有了安慰的他们对此没再说什么。
木叶忍者们不知道地是，纱织不想追究下去还有着另外一层原因。
因为这件事情如果深究下去的话，按照纱织的推测大概率会牵扯到木叶自己身上。
虽然蜥蜴人的记忆没什么关键信息，只知道他被抓住并做了人体实验，但是根据纱织的推测，这种事情有很大的可能与大蛇丸有关。
看过原著的都知道，大蛇丸可是科研狂魔。
做人体实验就跟家常便饭一样，而且还很喜欢改造人体。
他自己就被他给改造成了一条白磷大蛇。
对于大蛇丸做人体实验，只要他不危害到自家人，木叶高层都是睁一只眼闭一只眼。
所以，这事完全没法处理，只能不了了之。
不过根据剧情，大蛇丸那家伙应该在木叶待不了多久了。
随着忍界逐渐变得平静下来，大蛇丸再想抓外面的人做实验可没那么容易。
在原著剧情中，为了实验能够继续进展下去，并且不浪费过多时间，大蛇丸直接对木叶本村的人动手了。
随着事情败露，大蛇丸便叛逃出村当起了叛忍。
第三十二章 火影的黑暗
这事在大蛇丸对本村人动手之前，她也不好说什么。
如果不是波风水门横空出世的话，可能大蛇丸就成为木叶忍者村的四代火影了。
摇了摇头，纱织看向一旁的蜥蜴人尸体。
其他忍者也是跟着看向蜥蜴人尸体。
汤忍可以略过，蜥蜴人尸体却是不得不管。
明眼人都能看出来面前这具蜥蜴人尸体很不正常。
“把尸体收拾一下送回村子。”
纱织出声说道。
这事她打算交给村子来处理，村子爱管就管，不想管就算了。
她现在的任务是驻守边界，可不是调查人体实验真相。
“是！”
两名木叶忍者上前开始收拾尸体，将其封印在封印卷轴中。
随后，纱织就写了一份报告，让一名木叶忍者将蜥蜴人尸体连同这份报告一同带回村子。
做完这一切，纱织就带着其他木叶忍者再次隐藏起来。
木叶忍者村。
火影大楼。
四代火影波风水门看着手中的这份报告眉头皱起。
这份报告正是纱织让人带回的。
上面纱织把事情的经过客观叙述了下。
波风水门对纱织的做法很满意，不过这个蜥蜴人尸体让波风水门感到很不好受。
这明显是一场惨无人道的人体改造实验，不管是被改造的蜥蜴人，还是被暴走的蜥蜴人所杀害的无辜者，他们都是无辜的。
一旁的三代火影见波风水门的情绪有些不太对劲，出声问道：“水门，怎么了？”
虽然波风水门已经能处理很多事情，但是三代火影还是会经常来转转。
水门有什么疑惑都可以在这时问他，与此同时，他也可以帮水门分担一些压力。
“三代火影大人，你看看这份报告。”
波风水门站起来将手中的报告递给一旁三代火影。
三代火影接过报告观看起来。
观看完后，三代火影深深吸了一口口中叼着的烟斗，然后吐出一圈烟雾。
烟雾盖住了三代火影的面部，让人看不出他到底是什么表情。
“三代火影大人，这事你怎么看？”
估摸着三代火影已经阅读完了，波风水门出声问道。
“水门，人体改造实验虽然在道义上不被人接受，但是各个忍村其实都有进行人体改造实验，对于我们来说，只要人体改造实验的进行不要对自家造成危害就行。”
波风水门点头：“我明白了。”
三代火影的意思很明显。
既然这起人体改造实验没有对木叶表现出实质性的危害，那么大可以不用去管。
而且最好不要去管。
波风水门在心中叹了口气。
成为火影之后，他才明白火影的种种难处。
成为火影可不是让你为所欲为的。
要想做好火影，那么在做一些事情的时候，你就需要考虑到很多东西。
这点与成为火影之前有很大的区别。
三代火影也是叹了口气，出声说道：“水门，还记得我之前跟你说过的话吗？光明与黑暗都有其存在的必要，有光明就必然有黑暗，只要黑暗能够遵守自己的本分，别越界太狠就行。”
“我记得，三代火影大人。”
波风水门看向三代火影回道。
这时，波风水门已经把自己的注意力从人体改造实验上移开。
既然如今不好出手解决，那么就先放着吧。
“嗯！”
三代火影满意地点头。
大蛇丸的实验室。
看着面前被送过来的蜥蜴人尸体，大蛇丸的嘴角微不察地抽了抽。
他可以肯定面前这个家伙就是他的实验品之一。
不过很多实验并不是大蛇丸自己亲自主持的。
他下面有着一支很是庞大的实验团队。
由他本人负责那些关键的实验，很多实验都是被他交给了那些实验团队。
与此同时，那些实验团队还会自己做一些实验。
虽然心中吐槽欲望满满，但是大蛇丸还是老老实实地解剖面前的实验体，然后做一份实验报告交给不远处一直等着他的木叶暗部。
在木叶暗部走后，大蛇丸的眼睛再次放到面前的蜥蜴人尸体身上。
此刻的蜥蜴人尸体看起来和之前没什么区别，在解剖过后，大蛇丸又将其恢复了完整。
“好强的攻击！”
看着蜥蜴人脖子处的伤口，大蛇丸感叹出声。
不同于常人的脖子，蜥蜴人的脖子特意做了强化处理。
为的就是加强这一要害的防御，然而即便是这样，他还是被干净利落地一剑毙命。
这不是被改造后的蜥蜴人实力不强，而是发动攻击的人太强大所导致的。
感叹完后，大蛇丸就将目光移开。
他还有着其他的实验要做。
虽然这一剑让他很感兴趣，但是比起战斗的事情，他还是更加看重科研。
时间过得很快，转眼间，一个月的时间悄然流逝。
结束驻防任务的纱织回到了村子之中。
交完任务后，纱织就来到了她和卡卡西一起修炼的地方。
看着正在这里进行修炼的卡卡西，纱织嘴角轻轻弯起。
卡卡西打开了平时被遮盖住的写轮眼，身上电光闪烁，以闪电般的速度驰骋着。
看着在写轮眼加持下已经能够完全掌控自己速度的卡卡西，纱织不知道该怎么评价卡卡西所获得的这只写轮眼。
写轮眼虽然很是强大，但是卡卡西并不是宇智波一族的人，没有宇智波血统的他使用写轮眼，这给他增加了很大的负担。
因此，相比起写轮眼，纱织更加钟意地是自己构想中的第七感。
第六感她已经完成。
目前让她犯难地就是第七感以及第八感。
第七感是人的意识不用多说，就是让人的意识越过之前的六感直接认知这个世界。
纱织如今正在努力地就是这一点。
对于第八感，纱织虽然通过冥王之力的外挂已经对灵魂有了很深的理解，但是要想达到明心见性的境界还有很长一段路要走。
而且饭要一口口吃，路要一步步走。
五感、六感、七感、八感是一个循序渐进的过程。
五感的升华是六感。
七感虽然是自八感之中诞生，但是与前六感也是有着千丝万缕的关系。
毕竟在第七感觉醒之前，人对外界的认知都是靠前六感来进行的。
第三十三章 瀑布修行！湿身！
“卡卡西！”
在卡卡西停下来后，纱织走过去出声喊道。
“纱织！”
转身看到纱织，卡卡西面上露出喜色。
纱织嘴角再次掀起一抹弧度，看着面前的卡卡西开口说道：“你刚才修炼地那么努力，先休息一会儿吧，等会我们换一个地方继续修炼。”
“换一个地方？”
卡卡西一脸疑惑地问道。
“嗯！”
纱织轻轻点头：“我想到了一个新的修炼方案。”
“什么方案？”
“到时候你就知道了。”
面对卡卡西的再次提问，纱织笑着回道。
“嗯！”
卡卡西点头。
大树下面，纱织和卡卡西坐在一起休息着。
“卡卡西，写轮眼虽然给你带来了极大的增幅，但是你使用写轮眼应该不轻松吧。”
坐了有一会儿，纱织看向卡卡西很是肯定地问道。
卡卡西同样看向纱织，轻轻点头：“没错，我的写轮眼无法跟宇智波家族的人一样正常关闭，它会一直消耗我的体力。”
看着说完后有些失落的卡卡西，纱织知道他是又想起伤心事了。
就在纱织要出声安慰他的时候，卡卡西自己就恢复了过来，说道：“不过这没关系，写轮眼是带土送给我的礼物，我不会将它丢弃地。”
纱织笑着说道：“卡卡西，你能这么想很好。”
说完纱织就靠在卡卡西身上，继续用自己的身体来温暖卡卡西的心。
过了片刻后，靠在卡卡西身上的纱织抬头看着他问道：“卡卡西，你休息好了吗？”
“休息好了。”
卡卡西同样看向纱织回道。
“那我们就出发吧。”
纱织从地上站起来笑着说道。
“嗯！”
卡卡西点头，跟着站起来。
随后两个人在纱织的带领下离开了这里，来到了一处瀑布前。
“纱织，接下来是要在瀑布下进行修行吗？”
卡卡西看着面前近十米高的瀑布，很快就联想到了什么，出声问道。
虽然他没有经历过瀑布修行，但是对于瀑布修行卡卡西是听说过的。
这是一种苦行僧式的修行，虽然过程很是痛苦，但是只要能坚持下来，效果也是很显著的。
“嗯！”
纱织笑着轻轻点头。
“我明白了。”
说完卡卡西就开始脱身上的衣服。
纱织在旁边看着。
这时，卡卡西脱衣服的动作就是一顿。
纱织保持着微笑，问道：“卡卡西，怎么了？”
“没…没什么。”
卡卡西继续脱身上的衣服。
脱到最后身上只剩下一条黑色的短裤。
虽然还很小，但是此刻卡卡西的完美身材已经显露出来。
身上的流线型的肌肉很具有美感。
纱织看得很是羡慕。
虽然这一世做为女孩子她的身材也不差，但是卡卡西的身材对于前世的她来说真是梦寐以求的身材。
“纱织。”
被纱织紧紧看着，卡卡西的脸上泛起不自然地红晕。
虽然两人是男女朋友，但是终究还是没有坦诚相见过。
“卡卡西，你身材这么好，让我看一下应该没什么吧。”
纱织笑着说道。
说完纱织还走过去用手指捅了捅一下卡卡西的八块腹肌。
这东西真地很吸引人啊！
“纱织，你不要这样。”
卡卡西的脸色更红了。
纱织收回手指，面上也是泛起红晕。
她刚才确实失态了。
不过这也不能完全怪她，实在是卡卡西的身材太吸引人了。
“咳咳——！”
随后，她急忙咳嗽两声摆正姿势道：“卡卡西，接下来我们就开始修炼吧。”
卡卡西心中松了口气，对着纱织点了点头，然后就一步步地走到瀑布在哪里坐着。
走到瀑布下那一刻，卡卡西就感受到了巨大的压力。
大量的水从头顶落下来，压的他难以直起身，呼吸也是随之变得困难起来。
这威力可要比一般的水遁强多了。
而且这个水遁还是持续性的，不会中止。
“卡卡西，坚持住。”
看着在瀑布下勉强支撑着的卡卡西，纱织大声说道。
随后她动身一跳，也是来到了瀑布下面坐下来。
来到瀑布下面，纱织的情况没有比卡卡西好多少。
很快，纱织身上的衣服就完全被水所打湿，湿淋淋的衣服贴在她身上将她已经发育出来的曲线完全展现出来。
不过，此刻并没有人去欣赏纱织的身材。
旁边的卡卡西此刻全身心都在抵挡瀑布给他造成的巨大压力。
尤其在刚才得到纱织的鼓励后，他可不想就这样输给瀑布。
虽然两人都在咬牙坚持，但是第一次进行这种修行的两人没过多久就被迫宣告终止。
大概分钟后，他们倒下的身体就先后被瀑布冲了出来。
躺在水面上，纱织大口喘着气。
她旁边的卡卡西也是如此。
呼吸平稳下来后，两个人爬起来走到岸边，随后躺在岸边休息。
纱织看向旁边的卡卡西感叹出声：“没想到这个修行这么困难。”
卡卡西看向旁边的瀑布，脸上带着满满的挑战欲。
他不会这样轻易认输。
看着卡卡西的样子，纱织轻轻一笑，说道：
“休息一会儿我们再继续修行。”
她刚才虽然发出了感叹，但是她和卡卡西一样并没有就此认输的想法。
她还想着靠瀑布修行来帮自己开启第七感呢。
卡卡西点头。
接着他把视线移向旁边的纱织。
这时卡卡西才注意到全身上下都湿透的纱织。
他的脸色随即泛起红晕。
被卡卡西这样看着，纱织脸上也是泛起红晕。
不过这也没办法。
瀑布修行是她提出来的。
既然要进行瀑布修行，那么湿身是不可避免的。
好在，她穿得是黑色的衣服。
卡卡西只是看到她的身材，并不能看到更加具体的东西。
如今这样就当是身为女朋友给卡卡西的又一个福利好了。
而且自己之前也吃了卡卡西豆腐。
心中如此安慰了自己一番后，纱织心情好了许多，也就任由卡卡西看着自己。
过了好一会儿，看得有些口干舌燥的卡卡西情不自禁地来到了纱织身边。
纱织睁着大眼睛看着移过来的卡卡西。
此刻，她的内心很是复杂，惊讶地同时也很忐忑。
而除了这两个外，好像还有期待在里面。
第三十四章 不是迈特凯小，是卡卡西的太大了
自交往以来，都是纱织主动靠近卡卡西。
卡卡西的表现很是规矩。
这是卡卡西的第一次逆袭，也让纱织心中有了不一样的感觉。
这一刻，纱织能够明显感觉到自己的心跳加快了不少。
砰砰砰……
同样地，卡卡西的心跳也加快不少。
这是他第一次主动这样。
最终，还是勇气战胜了一切。
“纱织！”
卡卡西看着还在地上躺着的纱织轻轻喊了一声后，就俯下身亲了上去。
两个人的唇瓣在下一刻就碰到了一起。
对于卡卡西的呼喊，唇瓣被堵住的纱织虽然无法出声回应，但是她用行动回应了卡卡西。
她没有拒绝卡卡西的亲吻。
相反，对于卡卡西的亲吻她主动迎合着。
原本轻轻触碰的亲吻变成了深吻。
两个人慢慢地都沉迷在这种体内荷尔蒙疯狂躁动的感觉中。
良久，这场充满热情的吻终于结束了。
卡卡西抬起头看着在自己身下躺着的纱织。
虽然已经与纱织吻了好久，但是看他的样子好像还有些欲求不满。
对此，还保留着理智的纱织出声提醒道：“卡卡西，接下来我们还要修炼。”
卡卡西的身体微微一顿。
随后一个翻身在纱织身边躺下来。
“呼——！”
纱织用力呼出一口气。
照刚才的情况继续发展下去的话，她感觉自己今天就要交代在这里了。
虽然他们两个还很小，但是这对于早熟的忍界和忍者来说并不是什么事。
对于做那种事情，纱织目前还没做好心理准备。
过了好一会儿，纱织和卡卡西的情绪都是慢慢变得稳定下来。
这时，两人也都歇息地差不多了。
“卡卡西，我们继续去修炼吧。”
纱织坐起来出声提议道。
卡卡西点头，跟着坐起来。
随后，两个人再次来到瀑布下面。
和刚才一样，在瀑布的冲击下两个人苦苦坚持着，大概两分钟后，坚持不住的两人先后被瀑布冲出来。
短暂休息过后，两人又一次地回到瀑布下面。
这样的修炼如此往复着。
逐渐掌握诀窍的两人在瀑布下坚持的时间在缓缓增加着。
他们尽力控制着自己的呼吸节奏，然后以肺部为首，使得身体的各项机能都在平稳运转着。
虽然超过一定的时间后，他们的呼吸节奏仍然会被打断，但是这个时间在一点点延长着。
哪怕只是一秒两秒，也是进步。
最后，纱织和卡卡西躺在岸边大口喘着气。
逐渐缓过来后，纱织看向旁边的卡卡西出声说道：“今天的修行就到这里吧。”
“嗯！”
卡卡西同样看向纱织，轻轻点头。
随后两个人继续看向天空。
此刻天色已经不早，再过不久，天就要黑了。
而且，修行到现在，两个人也没什么力气继续坚持下去了。
只有等回去休息好后，明天再来继续修行。
想到此，，纱织再次看向卡卡西。出声问道：“卡卡西，明天你有任务吗？”
“没有。”
卡卡西同样再次看向纱织的出声回道。
“那明天我们在这里汇合，继续瀑布修行。”
纱织笑道。
“嗯！”
卡卡西点头。
看着卡卡西那同样变得湿淋淋地黑色短裤，纱织想起来什么出声说道：“对了，明天你有泳衣的话带着泳衣来，这样就不用担心把衣服弄湿了。”
“嗯！”
卡卡西再次点头。
纱织轻轻一笑，没有再说什么。
过了片刻，休息好的纱织从地上坐起来。
她低头看着自己身上湿淋淋的衣服，对旁边的卡卡西说道：“卡卡西，我要换备用的衣服，你待会帮我放哨。”
卡卡西微微一愣，随后坐了起来，很是认真地回道：“没问题。”
虽然这里是荒郊野外，没什么人，但是不怕一万就怕万一。
对于卡卡西来说，他可不想纱织被别人看光光。
纱织拿出身上带着的封印卷轴将其摊开。
紧接着她双手结印：“解！”
“砰”地一声。
纱织随手携带的行李出现在两人面前。
纱织将自己换洗用的衣服拿出来看向卡卡西说道：“卡卡西，你会土遁吧。”
“会！”
“那你就先用土遁帮我制造一个小屋，我在里面换衣服，然后在外面帮我看着。”
“好的。”
应下来后，卡卡西双手开始结印。
随着卡卡西的双手按在地上，纱织脚下的大地开始震动，随后一个小土包从地面升起将纱织困在其中。
小土包上朝阳的地方开由一个洞口，使得阳光可以照射进去。
释放完忍术后，卡卡西就开始帮纱织放哨。
土包里面，纱织看着卡卡西刻意留下来的洞口，稍稍移动位置，使得外面的人无法通过洞口看到自己。
确定没什么问题后，纱织就开始将身上的衣服一一脱下来，换上换洗的衣服。
换好衣服后，纱织出声喊道：“卡卡西，我换好了。”
外面的卡卡西闻言面朝土包双手再次结印拍在大地之上。
随着大地再次震动起来，升起的土包原路返回到大地之中。
紧接着，换好衣服的纱织就出现在卡卡西面前。
虽然没有了之前的湿身you惑，但是刚洗完澡的纱织那红扑扑的小脸配合搭配得体的衣服，看起来很是可爱。
“你也把衣服换一下吧。”
看着卡卡西仍然只穿一个短裤，纱织出声说道。
“嗯！”
卡卡西点头。
相比起纱织，卡卡西做为一个男孩子就没有那么讲究了，直接就换起来。
不小心看到某个东西的纱织急忙移开视线。
太大了！
之前虽然隐隐看到些，但是在显露出来后，纱织才发现不是一般的大。
与此同时，纱织想起了原著中的一个关于卡卡西的剧情。
在剧情中，面对沉浸于痛苦中的卡卡西，迈特凯三番五次地来找卡卡西比赛，以此来陪伴在卡卡西身上。
然后在一次比赛中两个人不知怎么地就比起各自的大小来。
比赛的结果是卡卡西完胜迈特凯，迈特凯遭受了重大打击。
如今看来，不是迈特凯的小，而是因为卡卡西的要比常人大，所以就显得迈特凯的比较小。
第三十五章 大宝贝与泳装
卡卡西还没有意识到自己对纱织造成了很大的影响，换好衣服后他走到纱织身后说道：“纱织，我换好了。”
“换好了啊！那我们就回去吧。”
刚平复内心情绪的纱织回头看着已经穿戴整齐的卡卡西说道。
不过只是看了一眼，她就急忙移开视线。
她发现自己好像有些无法直视卡卡西了。
刚刚看到卡卡西，她脑海中就跟着冒出卡卡西的大宝贝。
虽然她不想这样，但是没办法，那个东西给人的印象实在是太过让人深刻了！
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
他并没有发现纱织的异常。
得到卡卡西的同意，纱织就和卡卡西踏上了回程。
一路上纱织根本不敢再看向卡卡西，生怕自己再次被卡卡西的大宝贝画面占据脑海。
如果继续这样下去的话，她感觉自己会坏掉。
不想事情往某种不可控方向发展的纱织被迫之下只能采取这种自救行为。
等她彻底调整好后再跟卡卡西正常交往。
两人一路来到街道上，期间纱织没有看卡卡西一眼。
卡卡西隐隐感受到了不对劲。
“纱织。”
卡卡西停下来看向纱织喊道。
“怎么了，卡卡西？”
纱织同样停下来回道。
不过她没有看向卡卡西，而是继续看着前方。
她不敢肯定自己有没有恢复过来。
卡卡西眉头微微皱起。
面前的纱织看起来很不自然。
“纱织，你是身体不舒服吗？”
想了想，卡卡西出声问道。
“没有，刚才我只是在想一些事情。”
害怕卡卡西看出什么的纱织看向卡卡西笑道。
她的眼睛随着微笑眯起来，通过这种方式来避免自己看到卡卡西，从而避免卡卡西的大宝贝再次出现在她脑海中。
内心中纱织为自己的机智点了一个赞。
看着面前恢复正常的纱织，卡卡西接受了纱织刚才的解释。
他也不希望纱织的身体出问题。
“是这样啊！抱歉，刚才是我多虑了。”
“没关系，我知道卡卡西你是在关心我。”
纱织继续保持着笑眯眯的样子说道。
卡卡西的神色变得不自然起来，脸上泛起红晕。
看着卡卡西的样子，纱织心中松了口气。
这下子这件事情算是过去了。
而且她发现随着刚才跟卡卡西的交流她已经不怎么在意卡卡西的大宝贝了。
接着，两人在继续走了一段路后就在一个路口告别。
“卡卡西，明天见。”
“明天见。”
纱织轻轻一笑，独自走上了回家的最后一段路。
卡卡西目送纱织离开，随后也动身离开。
翌日上午，根据昨天说好的，纱织和卡卡西在瀑布下汇合到一起。
不过纱织在赶到的时候，卡卡西已经提前赶到并且已经换上了泳装正在瀑布下修行。
纱织站在岸边观看着卡卡西的修行。
在瀑布的不停冲击下，卡卡西咬牙支撑着。
然而即便卡卡西拼劲了全力，大自然的力量也不是那么容易战胜的。
纱织看了大概有一分钟，卡卡西就坚持不住被冲了出来。
卡卡西躺在水面上缓了一会儿后爬起来。
“卡卡西，没想到你来得这么早，都已经开始修行了。”
这时，纱织看着卡卡西出声说道。
卡卡西循声看去。
这时他才注意到纱织也来了。
对于纱织刚才的话，他出声回道：“我只是早来了一会儿。”
说着，卡卡西来到纱织旁边坐下来。
看着正在休息的卡卡西，纱织动手脱下自己身上的外衣，露出在出发之前就已经被她换上去的连体泳装。
深蓝色的连体泳装将纱织正在发育的身材展现地淋漓尽致。
接着将鞋子和长袜脱下来的纱织步入水中说道：“既然你提前开始了修行，那么我也不能落后太多。”
卡卡西闻声看过去。
看着一身连体泳装的纱织，他的眼睛几乎要裂开。
虽然在昨天他已经欣赏了纱织的身体曲线，并且还把纱织压在了身下，但是那些和面前的泳装可不一样。
面前的泳装给人不一样的感觉。
而且还有水下那完全漏出来的白皙大腿。
这些都在刺激着卡卡西的感官。
纱织回头看了一眼卡卡西。
对于卡卡西的行为她轻轻一笑，没有太过在意。
卡卡西的反应完全在她的预料之中。
如果卡卡西对她的身体没反应，那才是大事。
和纱织对视在一起，卡卡西的脸不自然地红了，视线也是随之移开些许。
不过随着纱织步入瀑布之中，卡卡西的视线就再次移了回来。
刚步入瀑布之中的纱织，看起来没什么问题，很是平稳地坐在瀑布下面。
不过在时间过去一分钟后，纱织就渐渐承受不住压力，眉头皱了起来。
在继续坚持了两分钟后，纱织就被瀑布冲了出来。
随后纱织同样来到岸边在卡卡西身边坐下来休息。
过了一会儿，休息好的卡卡西再次入水进入瀑布之中。
觉得自己同样可以的纱织跟着进入了瀑布之中。
两个人和昨天一样，一起坐在瀑布下面承担着瀑布的冲击。
时间持续流逝。
转眼间，时间又过去了一个多月。
虽然进入冬季了，但是纱织和卡卡西并没有停下瀑布下的修行。
只要没有任务，两人都会来这里修行。
有时候一个人，有时候两个人刚好碰到一起。
而随着冬季水量的减少，两人在瀑布下坚持的时间也是随之增加不少。
这一天，一个人到此的纱织闭合着双眼、盘腿坐在瀑布之下。
在瀑布冲击下，纱织的五感受到了很大的影响。
与此同时，由五感升华而来的第六感也是随之受到了压制。
六感都受到影响，已经能够平稳面对瀑布的纱织就开始尝试用第七感来感知外面的世界。
这是纱织选择进行瀑布修行的最关键因素。
让卡卡西跟着进行修行，也是奔着锻炼卡卡西的想法。
而且瀑布修行的益处可不只有她所图谋地那一点，好处是很多的。
最简单直接地就是对身体的锻炼，让身体变得更加强大。
不过随着纱织在瀑布下渐渐支撑不住，她就从感悟第七感的状态中退了出来。
第三十六章 春天到了，玖辛奈怀孕
又一次失败之后，纱织从水里站起来，然后来到岸边躺下来，享受着温暖的骄阳。
休息好后，纱织站起来再次来到瀑布下盘腿坐着。
水流从头顶落下来，整个人的感官都被水所压制着。
纱织保持着平稳的姿态让自己入定，试图冲破第七感。
时间缓缓流逝，最终她仍然是以失败告终。
虽然已经失败了许多次，但是纱织并没有气馁。
在选择走这条路的时候，她就知道这条路不好走。
就跟她让卡卡西感知自然之力一样，只要能够成功，就能让自己的实力获得跨越式的增长。
就算没有成功，这也是对自身的一种磨练，没有什么坏处。
在纱织的坚持不懈中，时间来到了开春。
春季是万物复苏的季节。
瀑布下，纱织仍然继续着瀑布修行。
随着时间过去这么久，纱织已经能在瀑布下支撑很长时间。
今天她仍然是一个人。
不同于她，身为暗部的卡卡西要忙得多。
因此，过去这么长时间，大多数都是她一个人过来修行。
虽然一个人显得很是孤单，但是只要自己实力能够得到进步，纱织就觉得无所谓。
修行就是这样。
只有吃得苦中苦，自己的实力才会在修行的过程中逐渐变强。
另一边的火影办公室中。
四代火影办公室看着面前带着暗部面具的卡卡西笑道：“卡卡西，最近你的情况看起来比之前好多了。”
虽然当上火影之后，波风水门对卡卡西的关注少了许多，但是与卡卡西的每次相见，他都能感受到卡卡西身上的变化。
带土和琳的死带给卡卡西的伤痛正在缓缓退去。
卡卡西没有说话。
他心中对于波风水门的话语很是无奈。
他现在是以暗部的身份面见波风水门这位四代火影，结果波风水门却是在这种时候跟他聊家常。
水门老师，虽然知道你平常很脱线，但是这种时候我们真地应该严肃一些。
被卡卡西看着，波风水门意识到自己的老毛病犯了。
他摸了摸自己头露出不好意思的笑容。
随后他就摆正姿态道：“卡卡西，是这样的，今天叫你过来是有一个非常重要的任务需要你去执行。”
“水门老师，什么任务？”
见终于进入正题，卡卡西出声问道。
波风水门脸上露出微笑，看着卡卡西开口回道：“玖辛奈怀孕了。”
卡卡西微微一愣。
随后就出声回道：“恭喜您了，水门老师。”
“谢谢！不过做为人柱力，玖辛奈怀孕是一件非常危险的事情，人柱力在怀孕时，封印尾兽的力量会减弱，用于孕育体内的孩子，而且这件事情做为机密，所以我需要你接下来你能够待在玖辛奈身边负责保护她和孩子的安全。”
说着波风水门的脸上露出凝重之色。
这件事情稍微处理不好，就会对村子造成非常重大的灾难。
尤其是村子内部并不安稳，外部也有许多搞事者试图掀起新一轮的战争。
外部不用多说，单说内部。
虽然他成为火影已经有很长一段时间，但是在木叶内部仍然有许多不服他的人存在。
按理说，这种时候最好不要孩子为好，可是孩子既然到来了，波风水门做为父亲自然希望他能够降生。
“是！”
卡卡西也是意识到了问题严重性，点头答应下来。
接下任务后，在前去执行之前，卡卡西来到了他和纱织一起修行的地方。
看到正在瀑布下修行的纱织，卡卡西摘下暗部的面具出声喊道：“纱织！”
瀑布下的纱织睁开双眼。
接着她一个闪身冲出瀑布来到卡卡西身前出声问道：“卡卡西，你不是要去执行任务吗？”
“是这样的。不过这个任务有些特殊，在接下来很长一段时间我无法再跟你一起修行了。”
纱织微微呆了一下，随后笑道：“卡卡西，修行的事情你不用担心，专心去执行任务吧。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
“纱织，再见。”
随后卡卡西一个闪身消失在纱织面前。
看着卡卡西离去，纱织面露思考之色。
如今已经是木叶四十八年，卡卡西在这时去执行一个长期任务，看样子是九尾人柱力漩涡玖辛奈已经怀上了原著主角漩涡鸣人。
这不仅是出于原著的考虑，还包含纱织对如今木叶内部的了解。
尽管纱织一直在进行修行，但是她偶尔还是能从阿斯玛及夕日红他们身上得到一些消息的。
木叶做为一个大村子，内部是很复杂的。
对于波风水门来说，在这件事情上他能用到的人也就卡卡西了。
其他人虽然也能用，但是相比之下卡卡西显得更加稳妥些。
在木叶这个大忍村中，很多出众的忍者都是家族忍者。
不管是大家族还是小家族，在家族的支持下，除非平民忍者的天赋很是逆天或者有外挂，不然平民忍者是无论如何都无法超过家族忍者的。
然而这些家族忍者的立场是很微妙的。
不只是家族与村子之间的利益需要他们去权衡，与此同时，家族忍者们还要考虑自己在村子中跟着谁混。
一般情况下，一个家族是不会把鸡蛋都放在一个笼子里的。
他们会让家族内的忍者投靠多个势力。
他们的忠心虽然不用太过担心，但是不怕一万就怕万一。
任谁都不想自己被对手抓住痛处。
虽然在原著中是卡卡西让带土知道了这个消息，进而引发了九尾之乱，但是这件事情背后远远没有那么简单。
从九尾之乱中，团藏没有出手就能看得出来，这家伙也应该插手了。
要知道卡卡西虽然知道玖辛奈怀孕，但是并不知道玖辛奈在生产的时候被秘密转移到了那里，带土却是很轻松地找到了生产中的玖辛奈。
而且从原著中三代火影的一系列布置来看，对于玖辛奈生产之夜会发生大事他是知道一些事情的。
这些事情加在一起就很是耐人寻味。
所以，九尾之乱与其说是宇智波带土的肆意妄为，不如说是木叶内部积蓄已久的一次内部斗争。
第三十七章 要够狠够歹毒才行
“唉——！”
在一瞬间想了许多的纱织深深叹了口气。
木叶虽然是一个很好的村子，但是做为主角团所待的地方，木叶真地是一个多灾多难的地方。
外部的问题也就算了，来自木叶内部的问题真地不好处理。
尤其木叶高层秉承地还是光明与黑暗并存的执政理念。
这就使得某个藏在阴暗处的家伙在做一些事情的时候很是肆无忌惮。
反正做错了事也就挨一顿骂，关关禁闭，等风头过去后，还可以继续出来做事。
他所做的那些错事木叶高层们为了掩盖高层的丑闻都不会选择将他所做的事情公开来。
在原著中，志村团藏把宇智波灭族，三代火影也只是把志村团藏踢出了高层，没有将志村团藏这个人怎么样。
等三代火影去世后，志村团藏借助着自己的影响力就再次跳了出来。
纱织摇了摇头。
高层的事情她目前还是不要掺合太多。
和那些人玩不是光有实力就行的，还要够狠够歹毒才行。
宇智波止水和宇智波鼬的实力够强吧，两个人即便觉醒了万花筒写轮眼还是被志村团藏玩得团团转。
这一切都是因为志村团藏把握着两个人热爱木叶的心理。
如果两个人够狠，直接舍弃自己对木叶的爱，志村团藏的威胁对两人来说并不算什么。
纱织并不觉得自己有多么狠。
而且因为家人和朋友都在木叶的缘故，她对木叶也有着很深的感情。
所以，她要是贸然插手的话。
不只是她，她身边的人也会跟着遭殃。
而且够狠也只是能够让自己自保。
在够狠的同时还要够歹毒才能让自己与他们站在同一层面上竞技。
有些心烦意乱的纱织闭上双眼。
紧接着她摇了摇头让自己不要再去想这些让人烦心的事情。
虽然她想得够明白，但是以她现在的能力还是什么都做不了。
而且，目前对她来说，还是提升自己的实力最为重要。
就算自己未来变得够狠够歹毒，也要有足够强的实力做保障才行，免得对方直接掀桌子不玩了。
渐渐地，纱织的内心平静下来。
与此同时，休息好的她秉承着更加坚定的内心走到瀑布下面盘腿坐着。
在纱织修炼的时候，卡卡西已经来到漩涡玖辛奈身边隐藏起来。
在保护漩涡玖辛奈的同时，他也在观察着漩涡玖辛奈的日常生活。
漩涡玖辛奈的生活虽然很是单调，每天都是柴米油盐醋之类的，但是这样的生活却很是温馨。
尤其是当她和波风水门待在一起的时候，两人脸上都是挂着幸福的微笑。
波风水门家外面的窗户下，隐藏在这里的卡卡西听着屋子内传出来的温声笑语，不禁幻想起了自己未来和纱织的生活。
虽然之前他和纱织在一起的时候也感到很温馨，但是与如今屋内的这一对相比，他和纱织还是显得不够看。
时间一天天过去，漩涡玖辛奈的肚子也在一天天地变大。
不过因为漩涡玖辛奈九尾人柱力的特殊身份，所以她怀孕的消息除了少数人知道外，并没有特意公布出去。
一家餐馆内，夕日红对身边的纱织问道：“纱织，这些天怎么都没有见到过卡卡西？”
如今他们正在进行聚会。
对于夕日红的提问，其他人也很是好奇。
尤其是迈特凯。
他好几次想找卡卡西决斗都没找到人。
“卡卡西他如今在执行一个长期任务。”
纱织出声回道。
她没有说太多。
夕日红他们也没有多问。
卡卡西加入暗部大家都是知道的。
暗部的任务最好不要打听，不然只会给自己招来麻烦。
卡卡西的事情不能说，夕日红的关注点就转移到纱织身上来。
她把头凑到纱织耳边小声问道：“纱织，你也和卡卡西很久不见面了吧，你有没有想过他？”
纱织闻言面色微微一呆。
紧接着就是犯起一层红晕。
她想不想卡卡西呢？
自然是想过的。
虽然与夕日红所说地有些诧异，但是总体上还是一样的。
对于木叶的黑暗，纱织担心卡卡西涉足太深。
在原著中，卡卡西在波风水门死后就被卷入了木叶的黑暗之中。
志村团藏蛊惑他去刺杀想要重新担任火影之位的三代火影，虽然最后他没有这样做，甚至还配合三代火影打了一个漂亮的反击，但是也因此他被志村团藏记恨上了。
在后来志村团藏便派还是甲的大和去抢夺卡卡西的写轮眼。
如果不是之前卡卡西感化了大和，卡卡西就完蛋了，这件事情最终是三代火影出面才帮卡卡西和放弃任务的大和化解了危机。
所付出的代价是三代火影不会再计较志村团藏之前的所作所为。
“红，你在跟纱织什么？”
在对面坐着的迈特凯出声问道。
“凯，女孩子间的对话你不要打听。”
夕日红看向迈特凯说道。
迈特凯一脸郁闷加不解。
不过夕日红这么说，他也就不过问了。
他低下头盘算着卡卡西回来后该用什么样的方式来跟卡卡西决斗。
接下来要进行的决斗可是时隔许久之后重逢后的决斗。
想着想着迈特凯就燃了起来：“卡卡西，你这家伙给我快点回来，我已经迫不及待要找你进行决斗了！”
迈特凯旁边坐着的惠比寿和不知火玄间不自觉地离迈特凯远了些。
虽然迈特凯人不错，但是他有时候的表现真地挺让人无语，不想让人与他扯上太深的关系。
对迈特凯说完后，夕日红就将视线放回到纱织身上。
看着纱织那泛起红晕的脸蛋，她就知道结果和她所想得差不多。
“纱织，你很想卡卡西吧。”
于是她凑到纱织耳边再次小声说道。
“红，这种问题你就不要问了。”
面对夕日红的再一次纠缠，纱织同样小声说道。
和卡卡西的事情，她真地是越来越说不清楚了。
到现在，她也不明白自己对卡卡西到底是什么样的感觉。
和卡卡西在一起是出于对卡卡西的关心，想帮他走出来。
然而如今，她应该是陷进去了。
第三十八章 雨忍村之变，“晓”的灭亡
聚会结束后，纱织就与夕日红他们分开。
因为才过了中午，所以不想浪费下午时光的纱织在街道上转悠了一会儿就来到了修炼所用的瀑布处。
将泳衣拿出来并找个地方换上好，纱织就来到瀑布下面继续修行。
火影大楼。
火影办公室。
波风水门看着面前的一份文件，表情很是凝重。
根据最新的情报，邻国雨之国最近发生了很大的变化。
在一场战斗之后，整个国家都变了。
原先的村子分成了两个，而且变得很是保守。
当然这些不是最重要地。
最重要的是原本雨之国有一个致力于维护和平的组织，在这边战斗之后，这个组织就销声匿迹了。
这种情况下，最大的可能就是这个组织灭亡了。
一个谋求和平的组织消失，意味着这个世界就少了一分和平的希望。
这种情况对致力于维护忍界和平的波风水门来说是一个非常沉重的打击。
而且这个组织的首领据他的老师自来也来说还和他们关系匪浅。
“唉——！”
波风水门叹了气，将手中看完的文件放下来。
接着他动身离开了火影办公室。
自来也家外。
“自来也老师，你在家吗？”
波风水门敲响了自来也家的房门。
正在窗台前的小桌上写作的自来也听到波风水门的声音，笑着回道：“水门，你进来吧。”
波风水门听到从窗台那里传来的声音，推开房门走了进去。
“水门，你现在既要处理火影的工作，又要照顾玖辛奈，可是很忙的。今天过来找我做什么？”
自来也看着面前的波风水门问道。
自波风水门掌权后，他们这些老一辈的人都渐渐地退了下来，将机会留给那些年轻人。
像自来也，他现在每天做的事情就是写作。
觉得无聊了就会出去走走顺便取材。
这样的生活对自来也来说可谓是怯意极了。
“是这样的，自来也老师，今天我得到了一个消息。”
波风水门回道，面色很是严肃。
自来也的神情也是跟着变得严肃起来。
他出声问道：“什么事情？”
“您还记得在雨之国有一个谋求和平的组织吧。”
自来也脸上露出喜色：“记得。”
不过看着波风水门仍然很是严肃的神色，他的表情又恢复了凝重，同时心中有了不好的预感。
“就在刚才，我接到消息，雨之国最近发生了一场大战，这场大战之后，这个组织就消失不见了。”
自来也脸上的表情顿时呆住了。
他的脑海中浮现出记忆中三个孩子的身影。
弥彦，长门，小南，你们去世了吗？
想到三个孩子的去世，自来也的神情就变得很是悲伤和失落。
他照顾了三人三年，看着他们一步步成长为能够独挡一面的忍者，然而如今他们却是走了。
“自来也老师，请节哀。”
波风水门出声安慰道。
“水门，没有关系，你继续说。”
自来也摆摆手示意自己没事。
只是他那脸色摆明了他有事。
不过波风水门还是选择相信自家老师。
三忍自来也可没有那么脆弱。
他们虽然不想听到了身边人逝去的消息，会为此感到伤心，但是在过往他们早已习惯了这一切。
对此，波风水门在心中叹了口气，开口继续说道：“现在雨之国变得很是保守，我们只知道雨忍村如今分裂成了两个村子，更多的事情就不是很清楚了。”
听完波风水门的话，自来也稍微思考一番后就出声道：“水门，你是在担心雨忍村的情况会引发新一轮的战争吗？”
这种事情不难理解。
在一场战斗中一个致力于维护和平的组织消失了，如今整个国家又分裂成了两个部分，这种情况谁都会担心会不会爆发新一轮的战争。
“没错，根据记载，第二次忍界大战就是因雨之国而起。虽然雨之国是一个小国，但是这个国家却是不容小觑，那可是“半神”所在的村子。”
波风水门的神情很是凝重。
“半藏吗？”
“嗯！”
波风水门点头。
在心中对这个问题仔细思量一番后，自来也就看着波风水门笑着说道：“水门，这点你其实不用太过担心，半藏当初的实力虽然很强，是忍界巅峰的存在，但是如今的半藏已经老了，如果半藏还有能力的话，雨忍村就不会像你说地那样分裂成两半了。”
对于半藏，自来也可谓是印象深刻。
那家伙在当时被人称为半神。
雨忍村也正是因为有他的存在，才敢掀起第二轮忍界大战为自己谋取更多的利益。
虽然最后雨忍村失败了，但是半藏的实力是毋庸置疑的。
当时，他、大蛇丸、纲手三人加在一起也不是半藏的对手。
在自来也走神的时候，波风水门仔细一想发现确实是这么一回事。
于是他便笑道：“自来也老师你这么说，我心中就放心多了。”
回过神的自来也再次笑道：：“水门，既然问题得到了解决就快点回去吧，处理完公务就回去好好陪陪玖辛奈，女人在怀孕期间可是很敏感的，而我接下来我也要专心写作了。”
看着恢复玩世不恭样子的自来也，水门心中松了口气。
他也没再这里多留，按照自来也说地动身离开。
“那我就告辞了。”
在波风水门走后，自来也看着面前的稿纸，却是不知该怎么去写了。
今天波风水门送过来的消息对他来说是一个十足的噩耗。
与此同时，在另一边的雨忍村。
成功为弥彦复仇的长门正准备开展他的宏图伟业。
对于此刻已经黑化的长门来说，通过言语来让人互相理解进而迎来和平完全是一句笑话。
只有让所有人都领会到战争所带来的痛苦才能迎来真正的和平。
“计划进行地很是顺利，长门已经被引导上了正确的道路。”
雨忍村外的一座山丘之上，和一只白绝融为一体的黑绝看着旁边伪装成宇智波斑的宇智波带土说道。
“接下来就是要收集那些尾兽了。”
宇智波带土出声说道。
“你打算怎么做？”
黑绝出声问道。
第三十九章 带土的计划与走出阴影的卡卡西
“抓捕位于各大忍村中的尾兽需要充足的情报和高级作战人员，新生的晓在这些方面还很弱小，它需要时间来发展自身。”
宇智波带土看了一眼旁边的黑绝回道。
此时此刻的宇智波带土已经不是之前那个很傻的傻小子，在宇智波斑的教导下俨然成了一个大阴谋家。
“确实是这样。”
黑绝点头道。
对于带土的安排他没有什么意义。
作为斑留下来的“意志”，他的任务就是监督带土对于计划的执行，从而确保计划顺利进行下去。
就在这时，宇智波带土话头一转，又开口说道：“不过，这件事情对于木叶的九尾来说是一个例外。”
黑绝看向旁边的宇智波带土。
他那面具下露出来的三勾玉写轮眼满是冷漠之色。
随后，黑绝就开口说道：“确实呢！出身于木叶的你对木叶很是熟悉，再加上万花筒写轮眼和斑留给你的诸多手段，想要获取木叶的九尾对你来说很轻松。
而且用你的万花筒写轮眼将最强尾兽九尾收服之后，再去对付剩下来的尾兽就轻松多了。”
尾兽的力量很是强大，常人难以对付它们，不过用尾兽来对付尾兽就不一样了。
尤其是他们手中握着地还是最强尾兽九尾。
“九尾很容易捕捉，因此目前最重要地还是长门这边。长门虽然在我们的引导下走上了正确的道路，但是他和小南对我们并没有太多信任。”
“这是很正常的事情。”
对于宇智波带土提出来的新问题，黑绝缓缓说道。
只要是有戒备心的人，都会小心提防他们两个。
“这样的话我们就要在晓招收的人员上做一下手脚了，尽量安插我们这边的人加入新生的晓组织之中。”
“这是一个非常不错的主意。”
闻言，黑绝出声赞叹道。
这样的话就算长门不信任他们，他们对新生的晓也有足够多的掌控权。
视线回到木叶这边。
尽管忍界之中暗流涌动，但是木叶忍者村中的气氛依然很是祥和，居民们在这里安居乐业。
做完火影的工作后，波风水门回到家中陪伴在漩涡玖辛奈身边。
漩涡玖辛奈的肚子此刻已经很大。
对于波风水门的陪伴，漩涡玖辛奈很是开心。
不过在开心之余，漩涡玖辛奈担心地问道：“水门，你花费这么长时间陪我不要紧吗？村子里的事物应该很忙吧。”
“放心吧，玖辛奈，我是处理完村子事物后才回来的。”
波风水门笑道。
波风水门这么说，漩涡玖辛奈轻轻一笑也就不再纠结这件事情。
在窗户外边隐藏着的卡卡西已经不知道自己被喂了多少次狗粮。
不过波风水门回来后，他也可以在任务中偷闲了。
无事可做之下，卡卡西就用自己的手指和身边飞过的各种鸟儿玩。
就在卡卡西沉浸之中的时候。
突然波风水门的身影突然出现在他身边。
看着和鸟儿玩耍的卡卡西，波风水门脸上露出笑容，出声喊道：“卡卡西！”
卡卡西整个人就是一顿。
接着他急忙在波风水门面前站好，喊道：“水门老师。”
看着卡卡西，波风水门摇了摇头说道：“不用这么拘束，你刚才的样子就挺好。”
虽然波风水门这么说，但是卡卡西并没有这样做。
见此，波风水门也没强迫卡卡西那样做，继续说道：“我就是过来看看你，一直守护在玖辛奈身边，辛苦你了。”
“为了村子，这是我应该做的。”
卡卡西回道。
听着卡卡西的回答，波风水门脸上再次露出笑容说道：“卡卡西，你知道吗？我让你来保护玖辛奈除了信任你外，还有一个原因。”
卡卡西一脸疑惑地看着波风水门。
波风水门看着他回答道：“虽然你的情况已经好了很多，但是我也不知道将你调到暗部来是对还是错，我很担心将你推入另一个深渊之中。”
看着很是担心自己的波风水门，卡卡西呆住了。
“如今看来是我多虑了，你的情况很好。”
波风水门继续说道。
说完他的脸上露出很是轻松的笑容。
对于带土和琳的死，波风水门也感到很是伤心。
同时很是自责。
卡卡西的变化更是让他的内心很是难受。
好在，卡卡西如今已经恢复了过来。
“水门老师，谢谢你的关心。”
回过神后，卡卡西对着波风水门深深鞠了一躬。
“我不会让你失望的。”
“卡卡西，我相信你！”
波风水门笑着说完就消失在卡卡西眼前，回到了屋内。
波风水门走后，卡卡西没有再和那些鸟儿玩。
他面具下的脸上露出沉思之色。
刚才波风水门与他的一番对话让他心中想了许多。
他是时候从过去的阴影之中彻底走出来了。
周边的人像纱织、水门老师还有迈特凯已经为他做了许多事情。
“水门，卡卡西怎么样了？”
屋内，漩涡玖辛奈对波风水门问道。
卡卡西的事情做为师娘她是知道一些的。
因此，对于卡卡西的事情她也很是关心。
“卡卡西的情况很好，相信他已经从过去的阴影走出来了。”
波风水门很是开心地回道。
漩涡玖辛奈脸上也是露出开心之色。
“这真是太好了！”
野外，纱织盘腿坐在瀑布之下。
在这里修行了近一年之久的她面对从头顶落下的水已经可以坚持很长时间。
纱织脸上面无表情。
此时此刻，六感都被压制的她对于周围的感知接近于无。
再加上纱织的自我封闭，此刻纱织在自己的周围完全感知不到任何东西。
仿佛身处无边无际的黑暗之中。
已经不是第一次处于这种情况的纱织对此很是淡定。
在黑暗中，她试图点燃火种照亮周围，也就是引出自己的第七感。
时间一点点流逝，纱织的周围仍然是一片黑暗。
又要失败了吗？
过了不知多久后，纱织在心中叹道。
随后她站起来主动从瀑布冲了出来。
她打算休息一会儿平复心神后再继续在瀑布下感悟第七感。
欲速则不达，要尽量保持平常心。
尤其是在这种过于玄学的问题上，更是不能急，越急你越难以做到。
第四十章 卡卡西任务结束
躺在岸边，纱织看着蔚蓝的天空让自己放空心神。
在休息好后，纱织再次进入瀑布之中盘腿坐下。
很快，她就再一次进入到刚才的状态中。
周围是什么都感知不到的黑暗。
跟之前一样，在黑暗中她试图点燃火种照亮周围。
火影办公室。
在波风水门处理事物的时候，三代火影敲门走了进来。
“三代火影大人！”
注意到来人是三代火影，波风水门停下手中的动作出声喊道。
“水门，我来这里是跟你商量玖辛奈的事情。”
三代火影一脸凝重地说道。
“玖辛奈她怎么了？”
波风水门一脸懵。
玖辛奈最近都是待在家里没有出去过。
“玖辛奈的临产期应该快到了吧。”
三代火影为波风水门解答道。
“没错。”
波风水门点头。
“我来此就是为了这件事情而来。”
“三代火影大人，玖辛奈我一直照顾地很好。”
波风水门笑着说道。
听着波风水门的回答，三代火影脑门上冒出一排黑线，随后说道：“我知道你最近将玖辛奈照顾地很好，我说地是玖辛奈生孩子，人柱力生孩子是很危险的，被封印的九尾在随时都有可能破封而出。”
波风水门的神色变得凝重起来。
这个问题他也是知道的。
而这的确是一个大问题。
见波风水门进入状态，三代火影继续说道：“所以，生产的地点最好选在村子外面。虽然是在村子外面，但是请你放心，我会安排我的直属暗部全程守护在附近，而且还会设立一个结界。”
“我没有意见。”
波风水门点头道。
波风水门明白三代火影的意思。
这样的话，不管在玖辛奈生产时候发生什么事情，一旦九尾破封而出，在村子外面的话，就不用担心九尾的出现会破坏村子了。
尤其是村子中某些人并不老实。
尾兽的力量很是强大，很多野心家都想着将其据为己有。
见波风水门回答地很是干脆，三代火影心中也是放松不少，开口说道：“水门，你能理解真是太好了。”
“三代火影大人，现在我也是火影。”
波风水门转过身，用手指着自己背后的几个大字说道。
对此，三代火影很是欣慰地笑了：“水门，现在你已经是一个合格的火影了。”
做完决定后，波风水门和三代火影很快就做出了行动。
在三代火影派出自己的专属暗部和妻子猿飞琵琶湖守在玖辛奈身边后，波风水门召回了卡卡西。
“卡卡西，你的任务已经完成了，接下来守护玖辛奈的工作将由三代火影的直属暗部来进行。”
波风水门看着面前的卡卡西笑着说道。
“还有其它的任务需要我吗？”
卡卡西出声问道。
“不用，之前麻烦了你那么久，接下来你就好好休息一段时间吧。”
波风水门摇头拒绝了卡卡西的请求。
“是！”
对于波风水门给出的假期，卡卡西没有拒绝。
他有很长时间没有见纱织了，而且他也该去看一下琳和带土了。
时光匆匆，不知不觉间，大半年的时间就这么过去了。
离开火影大楼后，卡卡西先是买了一束花来到木叶的墓地。
看着面前许久没人打扫的墓碑和上面已经枯萎的花朵，卡卡西在清理完墓碑后为其换上新的花朵。
做完这一切后，卡卡西就看着墓碑上野原琳的照片开口说道：“琳，很抱歉，这么久没来看你和带土。不过，我并不是有意的，这是因为一个机密任务。”
说到这里，卡卡西顿了一下又继续说道：“虽然是机密任务，但是告诉你一些的话应该没什么。水门老师他要有孩子了，对此，水门老师感到很开心，我也为水门老师感到开心。琳，知道这个消息后你也会很开心吧。”
卡卡西的嘴角掀起一抹弧度，似乎是看到了在天国中开心的琳。
琳是一个温柔的女孩。
可惜这个残酷的世界没有给这个温柔的女孩一个好的结局。
卡卡西不知道地是，他在野原琳墓前的所作所为都被不远处的大树中隐藏着的宇智波带土看在眼里。
宇智波带土虽然表面上很是平静，但是他的内心很是愤怒。
琳的死虽然是该死的战争导致的，但也与卡卡西他们有着脱不开的关系。
他恨这里的一切。
不过宇智波带土并没有做出什么行动，而是静静地隐藏着。
在卡卡西走后，宇智波带土才现身。
他走到野原琳墓前，伸手将墓前花瓶中卡卡西所插的花拔出来扔掉。
离开墓地后，卡卡西向着记忆中的瀑布赶去。
来到这里后，卡卡西一眼就看到了正在瀑布下面修行的纱织。
一身熟悉的连体泳装，除了尺码比记忆中地大了些，其它地什么都没有改变。
对于卡卡西的到来，纱织并没有察觉到。
前面说过，修行中的她现在处于黑暗的世界中，观察不到周围的情况。
见纱织在专心修行，卡卡西没有出声打扰纱织，而是在旁边静静地观看着。
过了许久，纱织睁开双眼从瀑布中冲了出来。
“卡卡西！”
看到卡卡西，纱织很是惊讶。
“纱织。”
卡卡西看着纱织喊道。
“你执行完任务了？”
惊讶过后，纱织出声问道。
“嗯！”
卡卡西点头。
闻言纱织本就有些乱的心更加乱了。
不出什么意外的话，这意味着混乱之夜即将到来了。
带土，你一旦这么做可就没有回头路了！
纱织在心中感叹道。
“纱织，你怎么了？”
看着突然走神的纱织，卡卡西出声问道。
“没什么。”
纱织摇头，看着卡卡西笑道：“你执行了这么长时间的任务，今天就不要修炼了，好好放松下。”
“纱织，一切都听你的。”
卡卡西笑着回道。
看着卡卡西脸上的笑，纱织呆住了。
虽然卡卡西之前也笑过，但是却没有像现在这样笑得这么真实。
随后纱织就明白卡卡西这是走出之前的阴影了。
纱织回过神，脸上露出开心的笑容，说道：“恭喜你了，卡卡西。”
第四十一章 开启大胃王属性的纱织
卡卡西看着纱织说道：“纱织，谢谢你。”
“你不用跟我这么客气，我这么做完全是我自己愿意做的。”
纱织出声回道。
随后她走到一旁，在用查克拉将身体表面的水分弄干后，换上之前脱下的外衣。
纱织这么说，卡卡西也就没再跟纱织客气什么。
他的视线跟着纱织移动。
在纱织换好衣服后，他出声问道：“接下来要去做什么？”
纱织先是抬头看了下天色。
在天空中，太阳位于西南方的位置。
随后纱织看向卡卡西说道：“我也不知道，不过现在时间还早，先在街上随便逛逛吧。”
说完她伸手撩了一下耳边有些散乱的发丝，脸上露出微笑。
有些被诱惑到的卡卡西面色就是一呆。
随后他稍稍移开视线微微红着脸轻声应道：“恩！”
看着露出如此可爱模样的卡卡西，纱织轻轻一笑，说道：“走吧，虽然时间还很长，但是浪费时间仍然是不可取的行为。”
紧接着两个人就离开了瀑布这个修炼地，来到了木叶街道上。
纱织走在木叶繁华的街道上，享受着那祥和的氛围。
卡卡西的视线主要在一旁的纱织身上。
可以看得出来，此刻的纱织心情很好。
过了一会儿，纱织停下来感叹道：“好久没有这么走了，木叶村还是熟悉的氛围。”
卡卡西跟着停下来，看着纱织轻轻点头：“恩！”
随后他的视线从纱织身上移开，放到街道上的行人和两边的店铺上。
这正是他们做为忍者所努力守护的村子！
为此，很多人已经付出了自己的生命。
纱织看向身旁的卡卡西。
见卡卡西突然走神，她把右手伸到卡卡西腰间。
虽然是第一次这样做，但是动作却很熟练。
“嘶——！”
倒抽一口冷气的卡卡西瞬间回过神。
“刚刚你在想什么呢？”
纱织不开心地问道。
“没……没想什么。”
卡卡西急忙回道。
虽然卡卡西出声否认，但是纱织其实那么好骗的。
不过看着求生欲极强的卡卡西，纱织不打算跟他计较那么多，便出声说道：“逛街就好好逛街，不要去想其它的事情。”
“是！”
卡卡西应道。
随后纱织就带着卡卡西再次迈动步伐。
接下来纱织就不只是逛街那么简单了。
她带着卡卡西来到了木叶的小吃街。
闻着那些香味扑鼻的小吃，已经很久没有犒劳过自己肚子的纱织当即被引诱住了。
“卡卡西，你带钱了吧。”
在小吃街路口，纱织对身旁的卡卡西说道。
“带了。”
卡卡西下意识地回道。
“很好，那么我们就开动吧。”
说完，纱织就走向一旁的一家小吃店。
卡卡西跟着走过去。
过了一会儿，纱织提着满满的一袋子食物走出来。
卡卡西则是留下来跟老板结账。
结完账后，卡卡西走出来。
虽然成了提款机，但是看着纱织吃得很开心的样子，卡卡西脸上露出笑容。
“卡卡西，你在笑什么？给你一个。”
纱织在问话的同时，将袋子中的一根烤鱿鱼递给卡卡西。
卡卡西欣然接过，出声回道：“我在想要是能一直这样下去就好了，没有战争，大家都能够在村子里安居乐业，过着幸福快乐的生活。”
说完，卡卡西将手中拿着的鱿鱼递进嘴里咬了一口。
纱织表情微微一顿，然后笑着回道：“虽然很难实现，但是只要努力的话就有希望。”
“纱织，我会努力的，努力帮助水门老师完成这样的愿望。”
看着信心满满的卡卡西，纱织心中深深叹了口气。
不是她不想把残酷的现实告诉卡卡西，实在是那太过打击人。
而且卡卡西也不一定会信。
还是等卡卡西自己慢慢去理解吧。
叹完气，纱织摇了摇头让自己不去想那么多。
今天她是来好好放松的，不是给自己找烦心事的。
于是，纱织看向卡卡西说道：“卡卡西，我相信你和四代火影大人。不过今天我们两个是来放松的，你就不要想那些事情了。”
“不好意思，纱织。”
卡卡西顿了一下，摸了摸头笑着回道。
紧接着，纱织带着卡卡西在小吃街上慢慢走着。
两人一边走，一边吃着刚才没来的小吃。
与此同时，纱织的视线没有放过街道两边的任意一家店铺。
看到想吃的，纱织就会带着卡卡西走过去买下来。
不一会儿的功夫，卡卡西和纱织手中就都提了好几个袋子。
“纱织，这么多你吃的完吗？”
看着自己手中提着的袋子，卡卡西不由得出声问道。
与此同时，卡卡西也有些心疼自己的钱包。
虽然小吃不值几个钱，但是架不住量多啊。
纱织回道：“我吃不完不是还有你吗？”
卡卡西感叹道：“可是即便是我也解决不了这些东西。”
他可没有大胃王的属性。
“放心吧，我会帮你解决绝大多数的。”
纱织看着卡卡西笑道。
说完，纱织就带着卡卡西离开了小吃街。
随后两个人来到公园找了一张长椅坐了下来。
坐在长椅上，纱织就开始解决那些买来的小吃。
看着大量的食物被纱织送进她那小小的嘴巴里，卡卡西面露呆色。
他可不记得纱织有大胃王属性。
“卡卡西，你也吃啊，光看着我做什么？”
见卡卡西没有动作，纱织一边吃一边问道。
“纱织，你的食量什么时候变得这么大了？”
卡卡西拿起一根鱿鱼烧，出声问道。
“也没有多大吧！今天我只是想放开吃一下，毕竟可是你请客来着。”
纱织笑着回道。
卡卡西看了一眼被纱织快速解决掉的食物，脸上不禁流下几滴冷汗。
虽然是我请客，但是这饭量真地有些过于大了啊！
吃饱喝足之后，卡卡西去处理垃圾，纱织则是一脸满足地靠在椅子上。
这样的生活真地很美好！
过了一会儿，处理完垃圾的卡卡西走了回来。
他看着一脸满足的纱织，心情稍微有些复杂。
如果让纱织这样吃下去，他接下来该怎么养家呢？
第四十二章 大姨妈来了
“卡卡西，你回来了啊，坐下来休息会儿吧。”
纱织睁开眼对站在自己面前的卡卡西说道。
说完她就再次闭上眼，享受这种安逸舒适的感觉。
卡卡西收回脑海中的想法，回到旁边自己的位置坐下来。
他只希望事情如纱织刚才所说，这次只是例外，不然今后养家真地是一个大问题。
过了一会儿，卡卡西的眉头微微皱起。
他好像闻到了血的味道。
卡卡西的鼻子嗅了嗅。
没错，就是血的味道。
接着卡卡西向身旁的纱织看去，脸上满是凝重之色。
如果没有闻错的话，这股味道是从纱织身上传过来的。
看着好像睡着的纱织，卡卡西出声喊道：“纱织！”
“怎么了，卡卡西？”
纱织醒来，看向旁边的卡卡西问道。
问完之后，纱织脸色就是一变。
她的下面好像有什么东西流了出来。
这种从未有过的感觉让纱织懵了。
她的身体这是怎么了？
“纱织，你的身体好像不对劲。”
卡卡西看着纱织出声说道。
这时，纱织已经从懵圈中回过神。
她的面上泛起红晕。
虽然这是第一次来，但是她已经有着非常充足的理论知识。
不只她的妈妈跟她着重讲过这方面的知识，在忍者学校时期，学校老师也专门就这方面的事情教导过女忍们。
而这种情况对于女生们来说是很正常的事情。
第一次来了之后，除非有什么特殊情况出现，不然之后的每个月都会来一次。
没错，这个东西有一个通俗一点的名字叫大姨妈，也有一个专业的名字叫月经。
“卡卡西，我的身体没有什么问题，不过你接下来能不能帮我一个忙。”
纱织先是坐直身体，随后低下头说道。
她感觉很是尴尬。
身体来大姨妈就算了，这是迟早的事情。
关键要看时候啊！
这个时候真地很让人尴尬。
“纱织，你需要我做什么？”
卡卡西问道。
“你去附近的超市帮我买些卫生巾回来。”
“卫生巾？”
卡卡西脸上很是疑惑。
这是什么东西？
“你去超市就知道了！快去快回。”
纱织红着脸回道。
下面流出来的东西越来越多了，对此她根本控制不住。
只能用自己的查克拉将流出来地吸附住，不让它们太显眼。
只是这并不是长久之计。
“我知道了。”
卡卡西没有再说什么，一个闪身便快速离开，前往附近的超市为纱织购买卫生巾。
……
公园的公共厕所外，卡卡西站在外面守着。
等待的过程中他不小心看了一眼旁边的女厕入口，随后又急忙红着脸移开了视线。
此时此刻，他已经明白刚才到底发生了什么。
纱织的大姨妈在刚才造访了她。
女厕内，已经将自己整理好的纱织心中松了口气。
虽然下面那种不受控制的感觉还存在着，但是在有了卡卡西买回来的卫生巾后，她的心里安稳多了。
接着纱织走出女厕。
听到声音，卡卡西转身看向纱织，问道：“纱织，你现在感觉怎么样？”
“我感觉好多了，不过接下来没办法继续逛街了。”
纱织出声回道。
虽然有了卫生巾后，不用再担心露出来，但是第一次来大姨妈，她很不习惯这种感觉。
“嗯！”
卡卡西点头：“那我接下来送你回家吧。”
随后两个人就踏上了前往纱织家的路。
纱织家门口。
在将纱织送到这里后，卡卡西就出声说道：“纱织，明天见。”
“明天见，卡卡西。”
纱织见卡卡西不想跟自己进家里，也没有邀请他。
虽然已经过去这么久，但是事情她还没想好怎么跟家里人说。
而且她的内心中还是有一点点的犹豫。
卡卡西转身离开。
纱织目送卡卡西离开后，迈步走回家。
“我回来了。”
打开门，纱织对着屋里面出声喊道。
接着纱织在玄关处脱下忍靴，向着屋里面走去。
正在看电视的早川纪子看到进入客厅的纱织一脸疑惑地问道：“纱织，你今天怎么回来地这么早？”
“妈妈，今天发生了一些意外情况，所以我提前回来了。”
想到不久前发生的尴尬事件，纱织红着脸回道。
随后她来到软垫上坐下来。
看着女儿害羞的样子，早川纪子笑着问道：“发生了什么意外情况？”
对此她很好奇，而且应该很有意思。
“那个，我的那个来了。”
纱织再次回道。
她知道这事瞒不住妈妈。
不过她可以选择性地隐瞒掉一些事情。
“那个是什么？”
早川纪子一时没有明白纱织的意思。
“就是那个，女孩子每个月都会来地那一个！”
说完纱织脸上的红晕更重了。
这事她真地是羞于提起。
真地让人很尴尬。
她这么说，早川纪子瞬间就明白过来。
她笑着说道：“那个啊！纱织，你的那个终于来了。”
这可是好事。
那个到来意味着纱织长大了。
相反，以纱织如今的年龄，那个迟迟不到来才有问题。
“妈妈，我可不觉得这是一件值得高兴的事情。”
看着妈妈笑得很开心的样子，纱织很是委屈地说道。
“怎么会呢？这可代表着纱织你长大了。
虽然一些女孩子会难受一些，但是看纱织你如今的样子，你应该不会有那种现象。”
痛经吗？
纱织明白妈妈话语中的意思。
对此她也很是庆幸。
虽然没有经历过，但是光是来大姨妈就让她感到很不好受，再加上痛经，纱织感觉还是让她承认转移力量的侵蚀吧。
虽然过程依然很痛苦，但是转移力量的侵蚀在事后能够增强她自己的力量。
这么一想，纱织的心情好了许多。
她站起来出声说道：“妈妈，我想回卧室休息一会儿。”
“嗯！快回去休息吧，妈妈做好饭后会去叫醒你。”
早川纪子点头，目送纱织一步步走上二楼。
来到自己的卧室，纱织将身上的衣服换上睡衣，随后就躺在床上。
暖暖的被窝让纱织的身体在不知不觉间又好受了许多。
很快，纱织就躺在床上睡了过去。
第四十三章 宇智波带土在行动，九尾之乱前
翌日上午。
吃完早饭后纱织来到了修炼所用的瀑布处。
经过昨天一晚上的熟悉后，她已经稍微适应了这种特殊状态下的感觉。
等她到的时候，和之前一样，卡卡西已经到了。
不过他没有和之前一样先进入瀑布中修炼，而是站在岸上等着纱织。
“早上好！卡卡西。”
“早上好！”
互相打完招呼后，纱织看着前方的瀑布说道：“卡卡西，今天因为身体的原因我没法陪你在瀑布里面修炼，你就自己一个人修炼吧。”
“恩！”
卡卡西同样看着瀑布轻轻点头。
随后他看向纱织问道：“你的身体不要紧吗？”
昨天回去后卡卡西恶补了一下这方面的知识，知道女生在来大姨妈期间身体会受到很大的影响。
“没关系的，我的身体想要出问题可是很难的。”
纱织笑着回道。
卡卡西心中松了口气。
接下来，纱织在岸边进行着常规的修炼，卡卡西则是身着泳裤进入瀑布中修炼。
虽然因为任务的原因荒废了很长时间，使得卡卡西刚进去就承受力很大的压力差点被冲出去，但是很快卡卡西就找到了之前的感觉，在瀑布之中咬牙坚持下来。
就在两个人进行修炼的时候。
已经潜入木叶忍者村之中的宇智波带土开始进行自己的计划。
尽管昨天在墓地看到的一幕让宇智波带土很是愤怒，但是宇智波带土已经不是之前的宇智波带土，在墓地发泄一通后他就彻底冷静下来，开始执行自己的计划。
宇智波带土的计划很简单，那就是找到木叶的九尾人柱力然后将九尾人柱力带走。
虽然听起来很难，但是这对于宇智波带土开始并不是什么难题。
宇智波斑的遗产再加上他自己对木叶的了解，使得他对木叶各处可以说是了如指掌，再加上万花筒写轮眼带给他的超强幻术能力和时空间能力使得宇智波带土可以在不被人察觉的情况下轻松到达任何地方。
同时，他想离开也很容易，木叶的那些结界在宇智波带土面前完全形同虚设。
火影大楼，木叶资料室。
出现在其中的宇智波带土寻找着自己所需要的绝密资料。
那些看守的暗部此刻都已经中了宇智波带土的幻术而不自知。
在他们眼中，资料室的一切都很正常，什么事情都没发生。
“找到了。”
很快，宇智波带土就在资料室内找到了自己想要的东西。
这是一封关于木叶九尾人柱力的档案。
虽然上面被人用特殊的手法所封存着，但是这一切在宇智波带土的写轮眼面前形同虚设。
解！
将档案袋拿在左手里，宇智波带土轻轻结印，封存的文件袋就被打开。
将档案袋打开后，宇智波带土就开始观看里面的内容。
木叶忍者村至今为止一共有两代九尾人柱力，第一代九尾人柱力名叫漩涡水户。
是初代火影在与宇智波斑大战后将俘获的九尾封印在自己的妻子。
初代火影的妻子也就是漩涡水户，是木叶忍者村的第一代九尾人柱力。
木叶忍者村第二代九尾人柱力也是漩涡一族的人，是在涡之国灭亡后来到木叶忍者村的漩涡玖辛奈。
看着资料上漩涡玖辛奈的名字和照片，宇智波带土的瞳孔微微一缩。
这一点他是没有想到的。
木叶忍者村的九尾人柱力竟然就是四代火影波风水门的妻子。
虽然选择漩涡一族的人做为人柱力没什么问题，但是这个待遇就有些超出人的认知了。
要知道人柱力在各国的待遇普遍不是很好。
而木叶的这个九尾人柱力却是太好了。
在呆了一下后，宇智波带土就笑了。
他已经明白了原因。
原因很简单，那就是木叶对漩涡玖辛奈九尾人柱力的身份进行了深度保密。
除了极少数人知道外，其他人根本不知道漩涡玖辛奈是九尾人柱力。
这样以来，漩涡玖辛奈自然就可以像常人一样生活在木叶忍者村中。
就比如说宇智波带土他自己，他之前怎么也不会想到他老师波风水门的妻子也就是他的师娘漩涡玖辛奈就是他要找的九尾人柱力。
虽然目标是自己的师娘，但是宇智波带土的眼中并没有丝毫的犹豫。
随后，他将文件封存好原封不动地放回原位。
做完这一切，他的身影化作一道漩涡消失在木叶的资料室内。
与此同时，那些中了幻术的暗部一个个都是回复了正常。
整个过程中，他们没有察觉到一丝一毫的不对劲。
离开了木叶资料室后，宇智波带土来到了一个他很是熟悉的地方——他的老师波风水门的家。
同样用幻术催眠了自身周围的暗部后，宇智波带土没有贸然进去打扰里面的漩涡玖辛奈。
在外面看着挺着大肚子的玖辛奈，宇智波带土想起了昨天卡卡西在野原琳墓前说的话。
他当时并没有太过在意。
回过神，宇智波带土再次看着挺着大肚子的漩涡玖辛奈心中有了一个计划。
他没有立刻动手，而是消失在原地。
和资料室的情况一样。
在他离开后，施展在那些暗部身上的幻术都是随之解开，暗部们没有发现什么不对劲的地方。
火影办公室中，正在办公的波风水门突然抬头看向窗外，眉头微微皱起。
不知道怎么回事，他的心猛然跳了一下。
好像有什么不详的事情要发生。
随后波风水门笑着摇了摇头。
觉得应该是自己想多了。
而且要讲科学，讲证据。
单凭感觉，有些过于玄幻了。
虽然这样想着，但是波风水门还是在无形中加快了办公速度，比之前更早地回到家中。
“我回来了。”
打开家门，波风水门走进去出声喊道。
客厅内的漩涡玖辛奈听到波风水门的声音微微皱眉。
随后她走到玄关处看着回来的波风水门面色不善地回道：“水门，你今天回来地是不是有些太早了。”
虽然水门能回来陪她她很开心，但是她也不希望为此荒废了木叶的政事。
第四十四章 对宇智波一族的安排
“玖辛奈，今天的事情比较好处理，所以我提前处理完了，而且我还委托了三代火影大人帮我坐镇火影大楼。”
波风水门笑着出声解释道。
解释完，他看着一切正常的漩涡玖辛奈，心中松了口气。
这段时间他心中最放心不下的就是玖辛奈。
既有对妻子和即将诞生的孩子的关心，也有对于玖辛奈体内九尾的担心。
一旦对九尾的封印出了什么差错，所造成的后果波风水门无法想象。
“水门，你好像在担心什么？”
漩涡玖辛奈看着波风水门问道。
见玖辛奈看出了什么，波风水门干脆解释道：“那个……我实在是不放心你，玖辛奈。”
“水门，你想太多了，我一直在家里怎么会出事。而且现在我周围还有那么多暗部在看着我，我都感觉自己好像成了什么可疑分子似的。”
看着气得鼓起脸颊的玖辛奈，波风水门一边扶着玖辛奈回到客厅，一边解释道：“玖辛奈，我希望你能理解村子的做法。你的身份很是特殊，这样做既是为了你的安全考虑，也是为了村子着想。”
两个人一起在沙发上坐下，漩涡玖辛奈把头靠在波风水门肩膀上说道：“我理解村子的做法，只是这样做是不是有些太过了。”
“玖辛奈，你再坚持一下，很快就好了。”
看着很是伤心的玖辛奈，波风水门出声安慰道。
虽然他很是同情玖辛奈，但是对此他也没什么办法。
漩涡玖辛奈轻轻点了点头，也没再说什么。
火影办公室，来到这里的三代火影看着已经离去的波风水门面露苦笑，随后走到自己的位置上坐下来。
他这个退休的火影当地可真不容易。
不过新任火影还很年轻，又正逢这种特殊时期，他也只能认命了。
另一边，随着天色逐渐变暗，纱织和卡卡西都是停下了修炼。
和昨天一样，卡卡西将纱织送到家门口，没有进去。
纱织看着卡卡西离去，轻轻叹了口气。
翌日上午，在暗部的暗中护送和三代火影妻子猿飞琵琶湖的陪同下，漩涡玖辛奈走出了家门准备离开村子前往村子外面等待孩子的降生。
原本一切都都很顺利。
突然，漩涡玖辛奈突然兴冲冲地离开了猿飞琵琶湖身边，并冲出所走的小巷。
她在街道上看到了熟人。
是她的好朋友，宇智波美琴。
宇智波美琴怀中抱着一个还在襁褓中的小宝宝。
他的名字是宇智波佐助。
“美琴，这个小家伙就是你生下的第二个宝宝吗？”
玖辛奈走过去问道。
宇智波美琴看到大着肚子的漩涡玖辛奈很是惊讶。
随后她笑道：“没错，他的名字是佐助，玖辛奈，许久没见，你也要生小宝宝了啊！”
“嗯！”
玖辛奈笑着点头。
“孩子马上就要出生了。”
“玖辛奈！”
就在这时，察觉到到玖辛奈离开猿飞琵琶湖站在小巷出口，看着玖辛奈一脸严肃地出声喊道。
“不好意思，美琴，我还有事。”
说完，漩涡玖辛奈就急忙回到了猿飞琵琶湖身边，开口道歉：“不好意思，我刚才去见了一下朋友，她在不久前刚生下来一个宝宝。”
“玖辛奈，虽然对方是你的朋友，但是也要万分小心。”
对玖辛奈说教完，猿飞琵琶湖就领着玖辛奈回到小巷中，在暗部的护送下离开木叶。
与此同时，这件事情也被送到了火影办公室。
火影办公室。
和波风水门一起得到消息的三代火影面露沉思之色。
“三代火影大人，美琴是玖辛奈的朋友，这件事情应该不用太过在意吧。”
看着天真的水门，三代火影叹道：“水门，宇智波一族尽管有不少人心向和平，但也不乏和团藏一样的野心家。”
“美琴之前虽然是忍者，但是在结婚之后她就完全是一名家庭主妇了。”
虽然知道三代火影说地有道理，但是波风水门仍然不想在没有足够证据的情况下给宇智波一族的人按上莫须有的罪名。
对于宇智波一族，因为弟子宇智波带土的存在，他还是很有好感的。
“水门，你说地有道理，不过对于宇智波一族，还是要做一下安排。”
看出波风水门的意思，三代火影出声说道。
“要怎么做？”
波风水门出声问道。
三代火影回道：“玖辛奈生产那天，我们要想办法分散一下宇智波一族的力量。”
数日的时间过去
这天早上，纱织吃完早饭走在前往修炼地的路上。
走在路上，纱织的眉头微微皱起。
她感觉到了气氛不对劲。
路上巡逻的宇智波一族的忍者增加了许多。
宇智波一族负责木叶忍者村警备队的工作，换句话说就是警察，不过这支警察部队具备一定的军队属性。
这也就是说，木叶忍者村的很多防务是由宇智波一族负责的。
这一情况的发生纱织明显感觉到了不对劲。
在心中估算了一下时间，纱织觉得应该是原著主角漩涡鸣人要出生了。
这可是个大事件！
如果没发生什么大变化的话，宇智波带土也会在今晚操控九尾袭击木叶。
虽然木叶高层不可能告知宇智波一族九尾人柱力要生产了，也不知道宇智波带土会操控九尾袭击木叶，但是特殊时期加强防御是必然的事情，而且要想让警备队加强防御对他们来说就是一句话的事情，随便找个理由都行。
这样以来的话，如果村子一旦遭遇重大危机，宇智波一族做为警备队就能立刻肩负起疏散群众的任务。
显然，村子对于九尾人柱力生产期间九尾暴走的可能是做了准备的。
虽然纱织心中想了许多，但是距离事实还是差了些。
按照三代火影的意思，这么做的目的主要是为了分散宇智波一族的力量。
这样以来，宇智波一族就算想暗中搞事的话也会面临无人可用的局面。
如果宇智波不想搞事，这样做也能按照刚才纱织所想地有效增加村子抵挡风险的能力。
第四十五章 宇智波的怨言
这时，两名宇智波的巡逻忍者从纱织身边走过，他们一边走一边互相抱怨着。
“村子的那些高层真是会使唤人，没事做就给咱们找事做。”
“谁说不是呢，这下咱们宇智波一族可以说是全员出动，族地里就剩下一些孩子和老人，说是在战争时期也不过分了。”
要是在战争时期出现这种情况他们也就不说什么了，他们宇智波一族不是怕事的。
关键是这是和平时期，大家都能好好休息，唯独给他们宇智波一族的没事找事做。
对此，他们就感到很是不公平，觉得木叶的高层是在故意针对他们。
“如果族长大人能够胜任村子的高层就好了，这样我们就不用担心被那些高层瞎指挥，咱们宇智波一族也能变得更加强大。”
“是啊——！”
虽然两人说话的声音很小，还是在比较嘈杂的街道上，但是对身为宇智波一族的他们很是关注的纱织很是轻松地就将他们的对话听在耳里。
与他们错身而过之后，纱织在心中叹了口气。
不能说这些宇智波的想法不对。
不过这些宇智波一族的人想法的确有些过于狭隘了。
他们把成为木叶的高层当成是为他们宇智波一族谋福利。
也就是说，他们没把村子放在更加重要的位置，他们更关注地是他们一族的利益。
虽然这是人之常情，但是这也使得宇智波一族的人难以胜任高层之位。
如果宇智波一族抱着这样的想法想要进入权力核心，不说木叶的那些高层不同意让位，其它家族的人更加不会同意让宇智波一族的人上位。
大概也正因为如此，在原著中的宇智波一族才会想着发动政变。
既然村子无法回应我们想要的东西，那么我们就自己动手抢过来。
而这也造就了宇智波的悲剧。
心中怀着复杂的想法，纱织来到了修炼所用的瀑布处。
她赶到的时候，卡卡西和之前一样已经在等着她。
看着像是有心事的纱织，卡卡西出声问道：“纱织，你在想什么？能告诉我吗？”
纱织回过神，看着卡卡西回道：“我没想什么，就是身体还是有些不舒服。”
说到这里纱织面上露出复杂之色。
来大姨妈的这几天真地是她人生中的噩梦。
虽然今天大姨妈已经走了，但是感觉还在。
而且一想到以后每个月都要来一次，纱织的内心就无法平静下来。
卡卡西紧闭着嘴巴，不知道该怎么回应纱织。
在这件事情上，他没有丝毫经验可说。
看着面露担忧之色的卡卡西，纱织笑道：“卡卡西，你不用为我感到担心，我只是还不太习惯，等慢慢习惯就好了。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
随后两个人就再次展开了修炼。
卡卡西很快就沉浸到修炼中，纱织明显有些心不在焉。
她脑海中总是会想到今晚可能发生的大事件。
九尾之乱，虽然在原著中被四代火影波风水门所平息，但是在这短短的时间内，九尾就让木叶付出了很大的伤亡。
四代夫妇波风水门和漩涡玖辛奈都在这场九尾之乱中阵亡，除此之外，还有许多不计其数的平民和忍者。
纱织觉得自己该做些什么。
可是面对神出鬼没的宇智波带土，她又感到有力无处使。
纱织明白此刻的宇智波带土已经不同往日。
稍微的动静就可能引起宇智波带土的注意，说不定还会给自己招来更大的祸患。
因此，纱织不敢去赌。
尤其是如今的她完全没有能力制服宇智波带土。
更何况，今晚的行动很可能并不是宇智波带土一人的独场秀，还可能有其他人参与其中。
时间来到下午。
纱织和卡卡西在吃完午餐后就在街道上闲逛着。
“卡卡西，下午就不要修炼了。”
想了想，纱织出声提醒道。
“纱织，你有什么计划吗？”
卡卡西看向纱织问道。
“我想继续那一天的放松计划，好好在村子内逛逛。”
纱织看向卡卡西笑着回道。
“嗯！”
卡卡西点头，同意了纱织的提议。
随后，两个人就在木叶的街道上行走着。
在逛了一会儿后，两个人就来到了火影岩之上。
再一次站在这里，此刻的纱织完全没有之前那种豪气顿生的感觉。
看着下方的木叶忍者村，她的心情很是复杂。
今天晚上，木叶将会迎来一场大难。
相比起纱织，旁边对晚上的事情一无所知的卡卡西就轻松多了。
他看着下方的木叶忍者村，出声道：“纱织，这就是琳和带土用自己生命守护的村子，接下来我也会拼上自己的全力来守护它。”
纱织看向卡卡西没有说话。
卡卡西扭头对着纱织露出一个微笑。
纱织面上同样露出微笑。
只是她的内心却很沉重。
要想守护木叶可没那么容易。
琳死了，带土黑化了，如果按照原著发展的话，波风水门等一大批忍者也会在今晚死去。
总之，很多人都为了这个梦想献上了自己的生命。
虽然纱织没有说什么，但是看到纱织刚才对自己露出的微笑，卡卡西的心就受到了莫大的鼓舞。
这件事情他一定会做到的。
在火影岩上站了一会儿后，纱织出声道：“有些累了，在这里休息一会儿吧。”
说完，纱织就转身往后面走了几步，然后躺在地上晒着暖暖的太阳。
卡卡西看着纱织的动作。
过了一会儿，他也跟着走了过来并在纱织身边躺下来开始休息。
就在两人在火影岩上休息的时候，下方的火影大楼内。
波风水门对着面前的三代火影说道：“三代火影大人，办公室的事情就交给你了。”
看着已经迫不及待要离开的波风水门，三代火影笑道：“水门，你快点去吧。”
根据医疗忍者的判断，漩涡玖辛奈的生产日期就是今天。
为此，他们已经做了很多安排。
波风水门脸上露出不好意思的笑容。
随后，他的身影就消失在火影办公室内，整个人直接通过飞雷神之术来到了村外玖辛奈所待的小屋内。
第四十六章 九尾之乱开始
时间很快就来到晚上。
吃完晚餐后，纱织就坐在客厅。
她的眼睛不时透过一旁的阳台看向外面，眼中满是忧虑之色。
九尾快要出现了。
对此，有两点纱织比较庆幸。
第一就是他们家离宇智波一族的族地有一段距离。
这也就给了她的妈妈早川纪子足够长的避险时间。
第二则是她的爸爸早川真一因为经常出任务的原因，所以今天并不在村子里。
这让纱织松了口气。
不然她的爸爸就要去对付九尾了。
至于她自己。
纱织心中有些拿不定主意。
她之前没能力做什么。
她现在虽然想在这时候出一份力为木叶减少一下损失，但是按照原著中三代火影的部署，他们这些孩子是不被允许接触九尾的。
也就是说，如果她参战的话就是违抗村子的命令。
“唉——！”
视线从阳台处移开，纱织轻轻叹了口气。
“纱织，你突然叹气做什么？”
这时，旁边看电视的早川纪子将目光放到纱织身上问道。
纱织摇头：“妈妈，没什么，就是想起一些不堪回首的往事。”
“什么往事？”
早川纪子接着问道，脸上满是好奇之色。
“妈妈，这你就不要问了。”
纱织面上露出恼色。
“好！既然你这么说，那妈妈就不问了。”
早川纪子笑着移开视线。
她的注意力重新回到了面前的电视节目上，里面正播放着一个爱情片。
早川纪子看得很是认真。
纱织看着妈妈认真看电视的样子，想了想还是决定开口说些什么。
“妈妈！”
“纱织，你是想跟妈妈说了吗？”
早川纪子的视线再次从电视上移开，转移到纱织身上笑着问道。
“妈妈，接下来不管发生什么事情，你一定要注意保护好自己。”
纱织看着妈妈神色严肃地说道。
看着严肃地纱织，早川纪子脸上的笑容收剑下来。
随后她不解地问道：“纱织，你在说什么？”
“算了，妈妈你把电视关了，我们出去转转。”
看着不理解的妈妈，纱织放弃了解释说道。
早川纪子虽然还没理解纱织话语的意思，但是看着纱织认真的样子她点了点头。
关上电视之后，纱织和妈妈就走出了家门。
两人走在夜色下的街道上，早川纪子目光放到纱织身上问道：“纱织，你刚才想跟妈妈说什么？”
“妈妈，一些事情你不要问那么多，你接下来跟我来就行了。”
纱织摇头说道。
早川纪子点了点头。
在纱织的带领下，母女两人来到了附近的公园。
这里也是一处避难所。
带妈妈来这里，纱织的目的很简单。
那就是能让妈妈快点进入避难所中。
其他人她管不了那么多，不过她的妈妈她一定要保护好。
“纱织，你是要妈妈陪你逛公园吗？不过这种时候，你还是应该找一个男朋友来陪你。”
来到公园后，早川纪子看着纱织笑着说道。
此刻，公园内有不少人。
虽然不乏一家人一起出来玩，但是很多都是结伴的情侣。
纱织的脸蛋犯起红晕。
她的脑海中也是冒出了卡卡西的身影。
纱织摇了摇头，将卡卡西的身影从自己脑海中驱散。
这时，早川纪子好像发现了什么，看着纱织很是开心地问道：“纱织，你刚才在想谁？你是不是有了喜欢的人？”
虽然不想过多提这件事情，但是妈妈一直在说。
纱织也不得不回应。
于是她看着妈妈一脸幽怨地问道：“妈妈！你就这么希望我找个男朋友然后嫁出去吗？”
“虽然妈妈也不想纱织离开妈妈，但是纱织你已经长大了，早晚是要嫁人的，而且爸爸和妈妈也都在等着自己的外孙降生呢！”
纱织立刻红了脸。
“妈妈，你在说什么呢！”
刚才找男朋友嫁人已经让她有些吃不消了，现在又来到生孩子的事情上。
这是打算把她撑死吗？
“纱织，生孩子虽然很痛苦，但是你把孩子生下来后就会感到很幸福，就想当初妈妈生下你，生你的时候真地很痛苦，不过当你出现在我面前后，我感觉之前付出的一切都是值得地。”
早川纪子的脸上露出幸福的笑容。
纱织看着这样的妈妈面色呆住了。
她试着去幻想了下妈妈所说的画面。
不得不说，看着自己的孩子降生的确很好，很有成就感。
这也是刻在人本能上的东西。
不过，现在可不是说这些的时候。
纱织摇了摇头驱散脑海中的画面，然后看着妈妈说道：“妈妈，你就不要说了，我的事情我自有安排。”
“妈妈知道，纱织你的自主能力从小到大都很强。”
笑着说了一句，早川纪子不再跟纱织说这件事情。
母女两人在公园内闲逛着，欣赏着周围的夜景。
当然，只有早川纪子在用心欣赏，纱织的心此刻已经不知道飘到哪里去了。
突然，纱织感觉到空气中的气氛变得凝滞下来。
“吼——！”
一声满含怒火的吼叫在下一刻传遍整个木叶忍者村。
纱织闻声看去，就看到在宇智波族地的方向，一只巨大的九尾狐狸出现了。
出现之后，体型庞大的九尾就开始破坏周围的建筑物。
数十米高的红色身躯，轻轻挥动爪子和尾巴就能对周围造成很大的破坏。
房屋倒塌，那些宇智波一族留下来的老弱在九尾的袭击下完全没有反抗的能力。
族长府邸，小小的宇智波鼬看着突然出现的九尾很是惊讶。
不过很快宇智波鼬就冷静下来。
他抱着刚出生不久的弟弟佐助立刻前往附近的避难所。
族地内的大人们都不在，这时候留在族地里是十分危险的。
“纱织，那是怎么回事？”
早川纪子面上很是慌乱。
“妈妈，你快点去避难。”
纱织没有出声解释，而是说道。
这时，附近的宇智波忍者已经开始发挥作用，疏导民众前往避难所避难。
说完，纱织就动身前往宇智波一族的族地。
现在还没有人给她下命令，她可以自发性地行动。
“纱织！”
看着突然离去的纱织，早川纪子回过神后只来得及喊一声，纱织就已经消失在她面前。
第四十七章 纱织vs九尾一
妈妈的呼喊纱织并没有听到。
她的目光紧紧盯着正在破坏木叶的九尾。
她的心情很是急迫。
在之前她害怕事情会因为自己的插手变得更加糟糕，如今她已经不需要担心那么多了。
宇智波带土的计划看样子已经和原著一样开始进行，正在进行中的计划要想改变可没那么容易。
所以，此刻的纱织想要快点赶到地方。
这样的话，凭借她的能力，应该能帮木叶减少不少损失。
早川纪子呆呆地看着离去的女儿。
对于女儿的离去她很是担心。
虽然纱织很强，但是出现在村子中的那头巨大狐狸一看就是不好惹的存在。
这时，一名宇智波你忍者见早川纪子在发呆，走过来提醒道：“这位女士，请你尽快去避难所避难。”
早川纪子回过神。
她看着宇智波的忍者点了点头，道：“我知道了。”
尽管担心女儿的安全，但是早川纪子也明白。
这时的她能做地就是不给那些包括自己女儿在内的为保护村子作战的忍者添乱。
说完，早川纪子立刻跟着人流前往避难所。
宇智波的忍者见此也是离开继续履行警备队的职责。
就在纱织赶往九尾所在地时，坐镇火影大楼的三代火影也已经整装完毕，孤身一人前往九尾所在地。
在此之前，已经对这件事情有所预料的他已经将所有事情都安排好。
对于九尾的暴走，木叶已经有所准备。
因此，三代火影的安排主要就是三个命令。
第一个命令是让宇智波一族的人好好履行警备队的职责，保护木叶的民众撤入避难所内。
第二个命令是阻止木叶那些年轻的忍者与九尾作战。
年轻的忍者们虽然也有战力不俗的存在，但是对于三代火影来说，他们是村子的未来，不应该被消耗在这种村子的内部矛盾中。
第三个命令则是号召村子内的成年忍者们前去阻挡九尾。
命令传达下去之后，木叶这个机器再次高速运转起来。
很多和纱织一样想去和九尾作战的年轻忍者都是被拦下来。
“停下来，你们这些年轻忍者接下来去集会所集合。”
迈特凯看着面前拦下他和卡卡西的大叔，用手指着远处的九尾，神色激动地说道：“可是哪里正在发生战斗，有一只巨大的狐狸入侵了村子，现在正是我们燃烧自身能量的时候。”
“这是三代火影大人的命令，你们只需要执行就行了，九尾由我们这些大人来对付。”
拦路的忍者回道。
迈特凯还想说什么，比较冷静的卡卡西出声说道：“凯，算了，既然是村子的命令，那我们就遵守吧。”
他已经看明白了，面前的这个大叔根本不会放他们过去。
想要过去只能将其打倒。
再加上对方还是按村子的命令行事，他们这么做等同于背叛村子。
而且看样子在之前村子就已经所有安排。
既然君村子已经有安排，那就相信村子吧。
在众多木叶成年忍者的拦截下，许多想要参战的孩子们都是被拦下来并按照三代火影的命令来到集会所集合。
当然，在其中并不包括纱织。
离开妈妈视线后，为了防止自己被拦下来，纱织就潜入到了阴影之中。
虽然村子有命令，但是只要自己没有接到这个命令应该就不算抗命吧。
对此，纱织心中的小算盘打得啪啪响。
另一边，宇智波一族的忍者虽然想参战，但是碍于村子的命令，他们只能继续疏散民众并保护民众撤离。
没过多久，纱织就躲过了那些拦路的忍者来到了九尾所在处。
这里已经有忍者组建起了防线。
只是他们所组建的防线对九尾来说实在是脆弱极了。
他们所投出的包括起爆符在内的忍具，以及释放出来的五花八门的忍术对九尾来说根本无关同样。
数量众多的起爆符一起在九尾那庞大的身体上爆炸就跟挠痒痒一样。
那些忍术也不例外，数米直径的火球打在九尾身上就跟放烟花一样，只有观赏效果。
“可恶！继续攻击，一定要阻止九尾的脚步。”
虽然攻击没什么用，但是这些木叶忍者并没有放弃。
他们的身后就是他们的家和家人。
一些人的家和家人甚至已经惨遭九尾的祸害，他们看着面前的九尾满是仇恨之色，恨不得将面前的九尾扒皮抽筋。
对于这些攻击它的木叶忍者，发狂中的九尾挥动利爪向在屋顶上站着的他们攻去。
虽然没有直接打中这些木叶忍者，但仅仅是攻击所掀起的冲击就已经将周边的木叶忍者掀飞。在被掀飞的同时，飞溅的石子和瓦片在他们身上留下一道道伤痕。
落地之后，这些受伤的木叶忍者挣扎着想要站起来继续作战。
对此，九尾再次抬起自己巨大的利爪，对着他们拍下。
就在那些木叶忍者在绝望中挣扎的时候，赶到这里的纱织从阴影之中钻出来。
如来神掌！
钻出来的纱织对着九尾即将拍下来的巨爪隔空拍出一掌。
一道由仙术查克拉凝聚成的金色巨掌挡住了九尾拍下的巨爪。
轰！
九尾落下的巨爪停住了。
趁着这个机会，纱织分出自己的分身将那些受伤不能动的木叶忍者救了出来。
挣扎着还能动的木叶忍者则是自己跑了出来。
这时，九尾的利爪突破如来神掌的防御拍在大地之上。
大地随之裂开一道大口子。
虽然效果很是惊人，但是并没有木叶忍者因此殒命。
看着这一幕，获救的木叶忍者们心中都很庆幸。
有忍者认出了纱织，出声说道：“真是太感谢你了，纱织大人。”
“这家伙接下来交给我来对付，你们都受了伤，请尽快去医院接受治疗。”
纱织轻轻点头，出声说道。
“纱织大人，你一个人没问题吗？我还能继续战斗。”
看看身体娇小的纱织，再看看体型庞大的九尾，一名还能继续战斗的忍者不放心地问道。
“放心吧，我的实力可是很强的。”
纱织笑着说完，就对着前方拍出一掌挡住九尾趁机攻过来的利爪。
第四十八章 纱织vs九尾二
看着纱织又一次帮他们挡下九尾的攻击，忍者不得不承认纱织的实力很强。
“所以，你们完全不用担心我。”
接着说了一句后，纱织就开始专心跟九尾战斗。
忍者们也没有再打扰纱织，还能移动的人搀扶着那些不能移动的人默默地离场。
虽然纱织没有明说，但是他们明白这种级别的战斗他们完全插不上手，留下来就是在拖纱织的后腿。
在受伤的忍者们走后，纱织也放开了手脚。
面对九尾的攻击，她不再单纯地用如来神掌来抵挡。
虽然如来神掌的效果很好，但是每一次发动都要消耗她不少能量。
一个闪身躲过九尾的猛扑，纱织挥动手中雷神剑对着九尾斩出一道数米长的金色剑气。
“轰！”
数米长的金色剑气轰击在九尾脸上。
九尾的脑袋被打偏了些。
不过剑气并没有给九尾造成太多伤害。
做为实力最强的尾兽，九尾查克拉异常丰富的同时，自身防御和回复力也是极强的。
就算造成了些许伤害，也会被九尾自身很快就修复掉。
面对这样一个敌人，纱织将目光放到了不远处的影刃纱织身上。
影刃纱织所掌握的冥王之力在对付九尾上应该有奇效。
因为九尾在本质上是属于灵体一类的东西，它和其它尾兽是由分散出去的十尾查克拉实体化而成。
所以，纱织决定实验一下。
影刃纱织对着纱织点了点头。
上前对着九尾斩出一道数米长的紫黑色剑气。
面对飞来的紫黑色剑气，九尾咆哮一声伸出自己的利爪。
利爪与紫黑色剑气相撞。
紫黑色剑气虽然很快就消散，但是九尾的利爪也是停顿片刻。
“怎么样，有效果吗？”
纱织来到影刃纱织身边问道。
影刃纱织回道：“有效果，不过效果并不大，九尾太强了。”
刚才的攻击虽然看似被九尾所击破，但九尾自己也受了伤。
它的灵魂之力被影刃纱织趁机收取了一些。
纱织的想法很简单。
你不是查克拉多、防御高且肉体回复能力强吗？
那我就攻击你的灵魂。
⒌⒉⒍⒍⒌⒉⒉⒌⒈
纱织点头，看向九尾说道：“有用就行！”
随后纱织就解除了分身。
接下来她要专心用冥王之力来对敌了。
分身回归之后，纱织手中金色的雷神剑在一下一刻就变成紫黑色的影刃。
“九尾，接下来就让我好好品尝一下你的灵魂吧！”
对着九尾大声说了一句后，纱织用力再次斩出一道更加巨大的紫黑色剑气。
九尾和之前一样，伸出自己的利爪。
轰！
两者相交，剑气再次消散。
不过对于受伤的九尾，它的灵魂之力又再次被纱织吸走一些。
尽管这个量不是很多，对于九尾来说更是九牛一毛的存在，但是纱织可以积少成多。
就像千里之堤溃于蚁穴。
这时，又有一批忍者赶到这里阻止九尾前进的脚步。
纱织回头看了一眼他们眉头微微皱起。
这些成年人的实力虽然说不上差，但也只是一般水准。
让他们和九尾战斗就是在送死。
“你们不要接近九尾！让我来拖住它。”
在他们加入战斗之前，纱织大声说道。
这时，九尾再次对着纱织发起进攻。
巨大的身子微躬，朝着面前拦路的纱织扑去。
纱织一个闪身躲开。
在躲开的同时，她斩出一道紫黑色剑气命中九尾探出来的利爪。
轰！
两者又是一次相撞。
虽然纱织顺利躲了过去，但是周围的建筑物就没有那么好运了。
九尾那庞大的身体每次移动都会对周围造成很大的破坏。
“可恶，不能让九尾继续前进了。”
赶来的忍者没有将纱织的话听进去，看着被九尾毁掉的建筑物发了疯似的对九尾发动进攻。
尽管这个攻击没什么效果，但是对他们来说这是一种发泄。
既是发泄自身的愤怒，也是发泄内心中升起的恐惧。
九尾实在是太强了！
而且那巨大的体型极具视觉压迫性。
被这些人攻击，九尾锁定的目标由纱织变成了这些人。
“吼！”
大吼一声后，九尾朝着他们攻去，
“快躲开！”
见此，纱织提醒一声后对着九尾狠狠拍出一掌。
紫黑色的巨掌与九尾相撞，然而只是阻挡了九尾一瞬间就被九尾冲破。
“啊——！”
众多木叶忍者被九尾的野蛮冲撞所撞飞，倒在地上。
“混蛋！”
看着这一幕，纱织的脸色变得很是难看。
“九尾，你的对手是我。”
紧接着她对着九尾接连斩出紫黑色的剑气。
轰轰轰！……
紫黑色的剑气接连命中九尾那庞大的身体。
虽然看起来并没有对九尾的身体造成什么实质性的伤害，但是只有纱织自己知道，九尾的灵魂之力正在一点点减弱。
吼！
九尾对着纱织大吼一声，再次朝着纱织扑去。
和刚才一样，它爆发出来的速度很快，配合着它那巨大的身体，给人一种势不可挡的感觉。
将九尾吸引过来后，纱织停下攻击高高跳起。
她来到不远处一颗还完好的大树之上，对跟着冲过来的九尾挥出手中影刃。
又是一道巨大的紫黑色剑气被斩出去。
九尾没有躲避，直接用野蛮冲撞硬接了纱织的攻击。
轰！
两者相撞，九尾以付出轻伤的代价冲破剑气。
在九尾的攻击到达之前，纱织再次跳起躲开。
躲开之后，纱织看着前方撞断大树冲过头的九尾，轻轻喘着气。
虽然和九尾战斗的时间不长，但是就这一会儿对她产生的消耗可不小。
她的每一次攻击都会消耗掉自身很多能量。
纱织拿出一颗兵粮丸塞进嘴里，随后再次对着九尾发起进攻以此吸引九尾的注意力。
九尾的仇恨再次被吸引了过来。
它冲到纱织身前后就用自己的一双前爪对纱织发出接连的攻势。
它降低了每一次攻击的力度，从而提升了自己的攻攻速。
虽然攻击力度被降低了些，但是它的体型在这里摆着，纱织仍然不敢让九尾碰到自己。
被碰到少说也是伤筋动骨的下场。
第四十九章 聪明的九尾与援兵到来
一时间，在九尾的疯狂乱抓之下，纱织四处躲闪着，背后的长发在躲闪的过程中乱成一团。
躲闪的同时，纱织的双眼仔细观察着面前的九尾，寻找着反攻的机会。
只是，九尾的攻势一直很猛，纱织也一直没有找到反攻的机会。
她也没办法跟九尾采取两败俱伤的打法。
以九尾的体型，九尾的攻击打中她一下她不死也残，而她的攻击就算是全力一击也难以对九尾造成很严重的致命伤。
因此，纱织只能继续躲避着九尾的攻击，同时继续寻找着合适的反攻机会。
九尾的攻击虽然没有落到纱织身上，但是周围的建筑物却是遭了殃。
整个街道都在九尾的攻击下毁于一旦。
看着被九尾毁掉的街道，纱织知道不能再这样继续下去了。
虽然这边的人员已经疏散地差不多，没有造成什么人员伤亡，但是她是来阻止九尾的，不是“引导”九尾来搞拆迁的。
不过面前九尾的体力实在是充沛，从刚才到现在，一点都没有力竭的意思。
想了想，纱织遁入阴影之中，让自己先消失在九尾视野中。
失去了纱织的身影，九尾停下进攻，开始四处寻找纱织的身影。
它那已经变成三勾玉写轮眼形状的巨大瞳孔中名为愤怒的火焰熊熊燃烧着。
纱织这个灵活的小老鼠从刚才到现在一直都在戏耍它，它一定要复仇，让面前这个小老鼠知道它的厉害。
虽然九尾现在被宇智波带土通过万花筒写轮眼操控着，但是万花筒写轮眼只是改变了它的想法，让它听从带土的命令进攻木叶。
所以，在这战斗的还是九尾自己的意识。
当然，最重要地是这个想法并不违背带土通过万花筒写轮眼下达的进攻木叶的命令。
“九尾，我在这里！”
出现在九尾身后的纱织面露微笑，对着九尾的屁股斩出一道巨大的紫黑色剑气。
九尾表现出的样子很符合她内心中的想法。
她怕地就是九尾在失去她的视野后转而去进攻其它地方。
而如今九尾显然是盯上了她。
这样的话事情就好办多了。
轰！
紫黑色剑气命中了九尾的尾巴。
感受到痛感，九尾立刻转过身，大吼一声朝纱织扑去。
纱织的身影再次遁入阴影之中让九尾扑了一个空。
“吼！”
攻击落空，且再一次失去纱织的踪影，九尾气愤地仰天大吼。
下一刻，在九尾身侧出现的纱织对着九尾的腰部斩出紫黑色剑气。
九尾感知到纱织的出现，再次对着纱织发起进攻。
轰！
紫黑色剑气从正面命中九尾的头部。
对此，九尾只是晃了晃脑袋，继续进攻纱织。
在九尾发起进攻的时候，纱织就跟之前一样再次通过影遁躲开。
这种情况，就像极了打地鼠。
纱织就是那只灵活的地鼠，通过影遁围着九尾转圈，九尾被纱织耍地团团转。
不过九尾的脑子也不是不会转。
再被纱织接连戏耍了几次后，它就冷静下来。
它不再被纱织牵着鼻子走。
九尾这样搞，纱织也不敢再跟九尾玩打地鼠的游戏。
纱织的脸上满是凝重之色。
她的攻击对九尾造成的伤害很低，只能这样拖着九尾。
因此，她很怕九尾直接掀桌子不玩。
如果这时的我能够觉醒第七感就好了！
纱织在心中感叹道。
凭借第七感的力量，她绝对能对九尾造成更大的伤害。
九尾对着停下来不动的纱织发出一声大吼。
强烈的声浪掀起一阵狂风，吹得纱织发丝乱舞。
纱织低下头把空着的左手护在身前。
趁着这个机会，九尾对纱织发起了进攻。
锋利的右爪向着纱织挥去。
眼看纱织就要被利爪命中，一根巨大的棒子从天而降，将九尾伸过来的爪子拍在地上。
轰！
地面龟裂开来，四射的冲击波掀起大量烟尘。
纱织看着这一幕，面上留下一滴冷汗。
“纱织，你怎么没有听从三代火影大人的命令前往集会所集合？”
这时，熟悉的声音在纱织耳边响起。
是奈良鹿久。
他看着纱织眉头紧紧皱起。
跟他一起来的还有经典猪鹿蝶组合中的山中亥一和秋道丁座。
刚才帮纱织挡下九尾一击地正是秋道丁座。
使用了倍化之术的他此刻站立在大地之上看起来与九尾不相上下。
接下来就是两个庞然大物之间的对决。
听到老师责怪的声音，纱织退后来到奈良鹿久身旁，一脸无辜地说道：“鹿久老师，我没有接收到这个命令，在发现九尾之后我就赶过来阻止九尾。到现在为止，我已经战斗了有一段时间了。”
“纱织，你现在快点离开，这里有我们。”
奈良鹿久对纱织说完目光就放到面前的九尾上面。
九尾正在与秋道丁座进行对决。
虽然使用倍化之术后的秋道丁座配合一身肉力道很大，但是九尾的力量更大。
而且九尾更加耐打。
因此，几个回合之后，秋道丁座就要支撑不住了。
“九尾太强了，我撑不了多久。”
被九尾一击击退后，秋道丁座用手中巨棒支撑着自己的身体对他们说道。
“老师，我知道你在担心我的安全，不过请你放心，我的实力没问题的，就凭面前这只臭狐狸还杀不了我。”
纱织出声说道。
说完，纱织上前对着要追击秋道丁座的九尾一掌拍出。
如来神掌！
金色的巨大掌印挡住了九尾伸出来的利爪。
这时，三代火影也是赶了过来。
他看到纱织同样皱起眉头问道：“纱织，你怎么会在这里？”
虽然刚才纱织的表现很好，但是纱织不应该出现在这里。
“三代火影大人！”
奈良鹿久等人看到三代火影面上露出喜色。
有了三代火影压阵，在对付九尾这件事情上就更加有把握了。
“三代火影大人，村子遭到袭击，做为村子中的忍者，我当然要出一份力。”
纱织看向三代火影出声回道。
三代火影开口说道：“纱织，你的实力虽然很强，但是这件事情现在的你不该牵扯到其中。”
第五十章 留下来继续战斗
三代火影的好意纱织明白。
不过纱织心中有自己的打算。
既然来到这里与九尾展开了战斗，她就没想过再退到后方受人保护。
“三代火影大人，我不管这件事情背后到底有多复杂，现在的我只想阻止面前这只臭狐狸。”
话语落下，纱织对着九尾再次拍出一掌。
如来神掌！
九尾正在与秋道丁座作战。
纱织的一掌精准无误地拍中它的脑门。
轰！
脑袋偏移之后，九尾的身体也是跟着一顿。
秋道丁座抓住这个机会，手中的棒子对着九尾的脑门用力砸下。
轰！
一声巨响，九尾的脑袋与地面来了个亲密接触。
见此，三代火影不再管纱织参战的事情了，指挥在场的忍者对九尾发起进攻。
有了三代火影的组织和压阵，九尾承受的压力一时间大了许多。
看着暂时被压制住的九尾，三代火影开始分神去想其它的事情。
村子**了这么大乱子，四代火影波风水门却是一直没有现身。
虽然知道波风水门肯定不是故意的，但是正因为如此，三代火影心中才满是担忧。
九尾被放出来这件事情恐怕很棘手。
另一边，在将玖辛奈和刚出生的儿子安置好后，换上火影御神袍的波风水门出现在火影岩处看着这边发生的战斗。
看着被九尾破坏地很是严重的村子，波风水门双手用力握紧。
这种事情是最不想让它发生的，可它还是发生了。
视线回到九尾这边，木叶的援兵接二连三地赶来。
虽然大部分人都难以对九尾造成有效的伤害，但是蚂蚁多了也能咬死人，更何况还有一些大蚂蚁。
渐渐地九尾就不打算这样慢慢玩下去了。
它要放大招了。
九尾抬头张开大嘴，一颗漆黑的尾兽玉在它头顶上方开始凝聚。
“不好，是尾兽玉，快阻止它。”
三代火影看到九尾的动作，脸上冷汗直冒。
如果让九尾放出尾兽玉，木叶绝对会遭受毁灭性的打击。
不过九尾的这颗尾兽玉并没有蓄力太久。
它知道木叶的忍者不会让它蓄力太久。
因此，只是续了一小会儿力，九尾就把尾兽玉吞入口中然后对着远处的火影岩发射出去。
看着这一幕，在场众人面色都是一变。
火影岩可是木叶的一大标志性建筑物，而且它本身也是木叶的一处避难所。
除了这两点外，火影岩如果在这一击之下崩溃的话，位于火影岩下方的木叶忍者村也会跟着受到影响。
关键时刻，波风水门一个闪身来到火影岩上方。
在他的身前，浮现出巨大的时空间术式。
九尾的尾兽玉在命中火影岩之前就被波风水门用自己的时空间忍术所转移走。
看到这一幕，所有人都是松了口气。
九尾的尾兽玉只是破坏了沿途的一些建筑物，并没有对木叶造成很大的损失。
三代火影的目光重新放到面前的九尾身上。
他脸上满是凝重之色：“我们必须把九尾弄到村子外面去，不能再让它继续待在村子里。”
说完接下来的行动后，三代火影接着开口说道：“你们接下来为我争取施展忍术的时间。”
“是！”
三代火影身后的一群忍者立即上前分散九尾的注意力。
他们高高跳起对着九尾投出手中的绑有起爆符的苦无。
虽然没什么效果，但是他们的行动成功将九尾的注意力吸引到他们身上。
砰砰砰！……
九尾看向空中无处受力的他们，毫不客气的一爪挥出。
这一击，这些忍者根本无力躲避。
纱织看得很是无语。
虽然你们成功用自己的生命转移了九尾的注意力，但是你们就不会用分身来吸引敌人的注意力吗？
心中吐槽的功夫，纱织没有坐以待毙。
又是一掌拍出。
如来神掌！
金色的掌印挡住了九尾的利爪。
忍者们安稳地落在地面上之后立刻散开，继续对九尾发起进攻。
九尾的目光落在纱织身上。
一开始纱织戏耍它，现在纱织又多次阻止它。
这让九尾很是不爽。
和九尾的三勾玉写轮眼对视在一起，纱织面上没有一点害怕之色。
她还笑了。
纱织看着九尾笑着嘲讽道：“臭狐狸，木叶可不是让你撒野的地方。”
“吼！”
九尾愤怒地大吼出声。
就在它要采取攻击的时候，三代火影已经做好了准备。
通灵之术！
一阵白烟升起，三代火影的通灵兽猿魔出现在他身旁。
猿魔看起来是一只即将步入老年的猿猴。
不过因为这就小瞧它的话绝对要付出很惨重的代价。
虽然不是三大圣地的通灵兽，但是猿魔的能力可不弱于三大圣地的通灵兽。
出现后猿魔看着周围的一切很是惊讶。
三代火影没有给他惊讶的功夫，出声说道：“猿魔，使用那一招，把九尾赶出村子。”
“明白！”
猿魔应了一声，立刻变成一根很粗的圆棒被三代火影抱在怀里。
三代火影将怀中如意金刚棒的一头对准九尾，喝道：“进攻吧，猿魔。”
如意金刚棒立刻延长自己的身体。
九尾那庞大的身体直接被猿魔变成的如意金刚棒给顶到村子外面。
虽然一路上破坏了不少建筑物，但是接下来就不用担心九尾继续在村子造成破坏了。
同时，他们也能彻底放开与九尾进行作战了。
“追出去拦住九尾，不要让它再进入村子内。”
三代火影下完命令就带头去追九尾。
“是！”
纱织他们在答应下来立刻跟着三代火影向村子外面快速赶去。
一行人真是恨不得多长几条腿。
好在，刚才三代火影的那一顶让九尾很是不好受，暂时失去了行动能力。
波风水门看着这一幕，面上露出喜色。
就在他也要加入到对九尾战斗中的时候，一个带着面具的男子突然出现在他身后，出声说道：
“你的对手是我！”
察觉到不对劲，波风水门立刻转身对面具男子发起进攻。
然而他手中的苦无从面具男身上穿了过去。
下一刻，面具男伸手握住波风水门的手带着波风水门消失在原地。
第五十一章 “救生员”纱织
木叶忍者村外。
在三代火影通过猿魔变成的如意金刚棒将九尾顶到村子外面后，纱织他们火速赶到了这里。
看着还要进入村子中的九尾，三代火影当即下令道：“全力阻止九尾，不能让他靠近村子！”
“是！”
众忍者立刻应道。
不擅长忍术的忍者用绑着起爆符的苦无对九尾发动攻击。
轰轰轰！……
起爆符不停在九尾身上爆炸，吸引着九尾的注意力。
趁此机会，擅长忍术的忍者双手开始结印，三代火影也在其中。
他将如意金刚棒放在一旁，双手快速结印。
被称为忍术博士，三代火影可是精通木叶忍者村的所有忍术。
在大家各司其职的时候，纱织在队伍中充担着救生员的角色。
在九尾对那些忍者发起进攻的时候，她会用自己的力量帮那些忍者抵挡九尾的攻击。
虽然只能抵挡一会儿，但是就是这一会儿就足以让被九尾攻击的忍者有足够的时间逃命。
看着纱织再一次用“如来神掌”挡下九尾的攻击，已经结完印的三代火影面上露出微笑。
随后他看向九尾，收剑神色的同时发动了自己的忍术。
土遁，黄泉沼！
一瞬间，九尾下方的地面变成了一片沼泽地。
九尾那庞大的身体开始向下陷。
看着被三代火影困住的九尾，其他忍者抓住机会释放出了自己同样准备好的忍术。
火弹，水炮，风刃，岩石，雷枪等各种各样的忍术一起攻向九尾。
轰轰轰！……
这一刻，九尾那庞大的身形直接被忍者们的忍术所淹没。
释放完忍术后，忍者们的双眼一眨不眨地盯着面前升起的浓烟。
“吼！”
浓烟中穿出的一声兽吼让忍者们变了脸色。
随后，九尾那庞大的身形从浓烟中冲了出来。
一些木叶忍者在来不及躲避和防御之下，直接被九尾撞飞重重地落在地上。
可恶！
三代火影咬牙。
他心中明白刚才自己的忍术并没有彻底困住九尾。
九尾所拥有的力量超乎他的想象。
看着继续朝自己这边冲来的九尾，三代火影拿起刚才被自己放在一旁的如意金刚棒，大喊道：“猿魔！”
得到三代火影的指令，如意金刚棒立刻变长，顶住了向前冲的九尾。
“吼！”
九尾大吼一声。
无法再继续前进它的抬起利爪对着周围的木叶忍者攻去。
如来神掌！
金色的掌印迎向九尾的利爪，让九尾的动作为之一顿。
周围的木叶忍者见此立刻四散而逃。
这熟悉的一幕让九尾很是愤怒。
纱织可不管九尾心中有多么恼火。
虽然自己的攻击无法对九尾造成很大的伤害，但是用于救人还是没问题的。
因此，对于能救下来的人她一定会尽力救下来。
就这样，众多木叶忍者在三代火影的带领下与九尾纠缠着。
视线来到波风水门这边。
在被神秘面具男带走后，波风水门立刻用飞雷神之术逃到自己事先标记好的地方。
这里是玖辛奈生产的地方。
不过如今这里已经成了一片废墟。
对于逃跑的波风水门，神秘面具男也就是宇智波带土立刻追了过来。
波风水门看着追过来的神秘面具男，结合自己目前所知道的情报开始推测对方的身份。
写轮眼，强大的不弱于自己的时空间能力以及知晓木叶众多机密再加上可以控制九尾的能力……
种种信息将目标指向波风水门所知道的一个人。
“你是宇智波斑？”
宇智波带土没有回答波风水门这个问题，摘下自己的兜帽。
波风水门摇了摇头说道继续说道：“不对，这不可能，斑他早就已经死了。”
本来不想和波风水门进行交流的宇智波带土见波风水门否认自己如今的身份在出声说道：“谁知道呢？也许他还没死也说不定。”
对于宇智波带土的回答，波风水门瞳孔微缩。
不过很快波风水门就收剑神色，一脸坚定地看着波风水门说道：“事已至此，你是谁都无所谓，你为什么要袭击木叶？”
宇智波带土轻抚自己的下巴：“硬要我说的话，这既是我一时的心血来潮，也是蓄谋已久。
既是为了带来战争，也是为了迎接和平。
另外你在这里跟我说再多也没有用，九尾如今已经被释放出来，木叶即将被毁灭。”
说话的同时，宇智波带土也做好了战斗准备。
他为自己的双手带上了手铐，上面有一根长长的锁链相连着。
波风水门见此也是拿出自己的飞雷神苦无。
对于宇智波带土的回答，波风水门心中已经下定决心要将宇智波带土消灭在这里。
面前这个家伙不管是对于忍界，还是对于木叶来说都是一个极其危险的家伙。
下一刻，两个人都是冲向对方，像原著一样爆发了师生之间的战斗。
波风水门手中飞雷神苦无刺向宇智波带土的面门。
对此，宇智波带土不闪不避。
下一刻，飞雷神苦无从带土身上传过去，波风水门打了一个空。
还没等波风水门仔细思考这到底是怎么回事。
他的身体就被宇智波带土用铁链所困住了。
宇智波带土转身就要对波风水门发动攻击。
这时，波风水门已经发动飞雷神之术谈了出去。
一切都和原著一样。
视线回到纱织这边。
虽然成功拖住了九尾，但是像三代火影和纱织的脸上都没有丝毫喜色。
他们只是拖住了九尾，距离打败九尾还很遥远。
而此时，他们已经付出了不小的伤亡。
虽然纱织有着这个救生员在，但是战场上总有她顾及不到的地方。
而且，连续施展如来神掌对她可是不小的消耗。
“三代火影大人，这样下去不是办法。”
再次吃了一颗兵粮丸，纱织来到三代火影身边说道。
“纱织，水门应该在处理很要紧的时候，我们坚持住等水门回来情况应该会有很大的改善。”
三代火影看了一眼纱织回道。
随后他的视线又回到九尾身上。
他不只要组织忍者攻击九尾，不时还要自己亲手动手来对付九尾。
第五十二章 试图封印九尾
将希望放在四代火影身上吗？
纱织的目光跟着放在九尾身上。
如果纱织不知道原著也会抱着这样的想法，只是她知道原著。
在原著中，四代火影选择了用尸鬼封尽来对付九尾。
虽然顺利解决了九尾，但是他也死了。
“三代火影大人，自来也大人他们呢？”
纱织的视线从九尾身上移开，再次看向三代火影出声问道。
“自来也如今并不在村子中，至于其他人……”
三代火影说到一半沉默了。
战斗开始了这么久，那些人还没过来所要表达的意思已经很清楚了。
就是要把九尾交给他们来解决。
做为火影一派的人，这是他们的责任与义务。
解决好了就没什么事情。
一旦解决不好那些人在接下来还会发难。
虽然那些人在战斗中没出什么力，但是这件事情真要撕破脸，对于水门来说是很不利的。
人柱力成为火影的妻子，还因为生子造成了这样一个非常严重的事件。
三代火影真地怕水门夫妇支撑不住。
当初，卡卡西的父亲旗木朔茂就因为被刻意操控的舆论选择了自杀。
对此，三代火影不敢继续想下去。
三代火影虽然没有开口说出来，但是看他的样子再加上自己对原著的了解纱织已经明白过来。
那些人是不可能来了。
会来的自来也此刻也不在村子之中。
纱织心中很是着急。
也许她该早做安排。
随后纱织摇了摇头。
现在想那么多都没有用了。
而且她当初的想法也不一定有错。
如果她做的安排被潜伏在木叶中的带土察觉到的话，情况说不定会变得更加糟糕。
现在的她还没有正面跟带土作战的能力，被反将一军的她到时候不只会搭上自己，还会连累到自己身边的人。
换句话说就是她和她身边的人都会白给。
要知道现在的带土可是一点人情都不讲的。
在原著中他对付波风水门的时候，可是毫不留情地利用了刚出生的漩涡鸣人和漩涡玖辛奈。
“纱织，我们必须阻止九尾。”
纱织刚驱散心中的想法，三代火影就看向纱织说道。
刚才心中同样想了许多的三代火影觉得自己不能一味地依靠水门这个在职火影了。
虽然他已经退休，但是他应该帮水门分担更多的压力才行。
“三代火影大人，我们接下来要怎么做？”
纱织出声问道。
“你现在能发出的最强攻击能对九尾造成多大的伤害？”
三代火影反问道。
纱织看着九尾一脸复杂地说道：“如果我的那一招修炼成功的话我有信心重伤乃至斩杀九尾，可是我并没有修炼成功。”
她之前在瀑布专心修炼一年可以说就是为了这一夜。
可是直到这一夜到来她仍然没有成功。
三代火影看向纱织面露惊讶之色。
虽然按纱织自己所说她那一招还没有修炼成功，但是纱织如今才多大。
她才十四岁啊！
那怕纱织接下来花费十年时间将那一招练成，那时才二十四岁的纱织就拥有了重伤乃至斩杀九尾的能力，这种事情三代火影真地无法想象。
哪怕是他最喜爱的弟子大蛇丸在这方面也比不上纱织。
从惊讶中回过神，三代火影看着纱织问道：“纱织，你现在能做到什么地步？”
未来虽然很美好，但终究是未来，如今他们应该做地是把握好现在。
“如果条件允许的话，我的全力一击把九尾打伤还是没问题的。”
纱织想了想回道。
“很好，接下来我会组织忍者帮你争取进攻的机会，你到时候就用你的全力一击攻击九尾的前腿。”
说到这里三代火影看着认真听讲的纱织顿了一下，随后继续说道：“九尾的腿部受伤之后，它的行动会受限，到时候我再组织忍者对九尾进行封印。”
“嗯！”
纱织用力点头，接下了这个任务。
随后她的视线回到九尾身上。
九尾正在与周边的木叶忍者作战。
木叶忍者们虽然奋力作战，但是九尾实在是太强了。
忍者们所造成的攻击起到的最大效果就是稍微迟缓一下九尾的行动。
如果不能对九尾进行有效的压制，就难以将九尾封印起来。
搞不好还会害死前去封印九尾的忍者。
好在，对此三代火影已经有了策略。
而她就是其中非常重要的一环。
一时间，纱织感受到了很大的压力。
如果她失败的话，那么三代火影的这番安排就会功亏一篑。
纱织深吸一口气让自己冷静下来。
“封印班，到我这里集合。”
对纱织安排完后，三代火影出声喊道。
“是！”
一直在最后方待命的封印班忍者听到命令立刻应道。
封印班的忍者到位后，三代火影看向有些不对劲的纱织说道：“纱织，不要有太大的压力。就算这个计划失败，我们接下来还有其它的办法。”
“三代火影大人，请给我一点时间，我会成功的。”
纱织重新看向三代火影给出了自己的承诺。
随后，纱织就面朝九尾闭上双眼。
她开始调整自己的身体。
首先就是闭气凝神。
之前的瀑布修行还是有用的，很快纱织就调整好自己的身体状态。
这一刻，纱织心无旁念，一切不该关心的事情都被她隔绝体外。
做好这一步后，纱织就摆出蓄力拔刀的姿势，调动自己全身的力量来斩出接下来的这一剑。
三代火影见纱织摆出了攻击的架势，开始指挥前面与九尾作战的忍者为纱织创造绝佳的进攻机会。
木叶忍者们在得到命令后，立刻按照三代火影的指令对九尾发起猛烈的进攻。
绑有起爆符的苦无和忍术一发接一发地打向九尾。
轰轰轰！……
突然的猛攻惹得九尾暴怒不已。
“吼！”
发狂的九尾大吼一声，开始清扫周边那些很是烦人的木叶忍者。
一双利爪接连挥动，躲闪不及的木叶忍者都是被九尾拍飞。
被拍飞的同时，九尾的利爪还在他们身上留下很深的伤痕。
“纱织！”
九尾一次进攻之后，看着空门大开的九尾，三代火影出声喊道。
第五十三章 奇妙的状态与封印失败
就在三代火影开口的瞬间，纱织已经冲了出去。
冲出去的纱织仍然紧闭着双眼。
虽然她的眼睛没有视物，但是周围的一切对于此刻的纱织来说都是了如指掌。
处于这种奇妙的这种状态中，纱织并没有意识到自己有什么不对劲。
此时此刻，她心中的想法只有一个，那就是尽自己最大的力量对九尾发起进攻。
瞬息之间，纱织就来到九尾身前，对着九尾刚落下的前爪发动斩击。
噗嗤！
平平无奇的一次斩击却是成功划破了九尾体表的防御，在九尾身上留下一道很是明显的伤口。
一剑成功之后，纱织顺势又斩出一剑。
噗嗤！
雷神剑再一次划破了九尾的防御，在九尾身上留下第二道伤口。
这还没有结束。
纱织又要斩出第三击。
就在纱织第三刀要落下的时候，反应过来的九尾忍着伤痛挥动受伤的前爪攻向纱织。
九尾的利爪与纱织发动的第三击碰撞到一起。
噗嗤！
虽然纱织成功在九尾身上留下了第三道伤口，但是纱织的身体也因此倒飞出去，嘴角流下几滴鲜血。
没办法，九尾的力量实在是太强了。
硬碰硬只能是两败俱伤的下场。
看到纱织被九尾打飞，奈良鹿久立刻上前接住纱织。
安稳落地之后，纱织睁开双眼，看着奈良鹿久笑道：“谢谢你，鹿久老师。”
奈良鹿久脸上露出笑容，看着纱织出声夸赞道：“纱织，你做得很棒。”
说完他的神色就变得很是复杂。
原本应该是他们这些大人保护纱织这个孩子的，结果却是纱织这个孩子在保护他们。
“谢谢夸奖。”
纱织不好意思地笑了笑，目光移到九尾身上。
自己的任务在刚才已经完成了，那么接下来就看三代火影的表现了。
在看到奈良鹿久冲出去接住被打飞的纱织后，三代火影心中松了口气，转而继续观察九尾的情况。
九尾那只被纱织攻击的前爪上面有着三处很是明显的伤痕。
这三处伤痕都是刚才纱织对九尾发动的攻击造成的。
因为受伤的原因，九尾的这只前爪从刚才拍飞纱织到现在一直都没有落地。
显然，此刻的九尾已经不能灵活运用这个爪子了。
纱织，辛苦你了！
扭头看了一眼被奈良鹿久送到后方的纱织，三代火影面朝前方重新看向九尾下令道：“封印班，准备封印术式。”
“是！”
封印班的忍者立刻拿出一张厚厚的卷轴，将卷轴打开一点。
三代火影用力握紧手中猿魔变成的如意金刚棒。
纱织已经成功对九尾造成伤害，接下来能不能顺利封印九尾就看他能不能压制九尾了。
“等我压制住九尾后，你们立刻上前对九尾展开封印。”
三代火影回头对封印班的忍者吩咐道。
“是！”
封印班的忍者再次点头应道。
将后面的事情安排好后，三代火影就冲向九尾。
“猿魔，接下来就看我们的表现了。”
说完，三代或者就将手中的金刚如意棒举起。
被举起后，金刚如意棒立刻变长。
“哈——！”
三代火影将变长后的金刚如意棒对着九尾的脑袋用力砸下。
面对三代火影的攻击，九尾没有再管周边的其他木叶忍者，人立而起，用另一个没有受伤的前爪抵挡住三代火影的如意金刚棒。
在他们僵持的功夫，那些被九尾无视掉的木叶忍者立刻抓住机会对九尾发动进攻。
一枚枚绑有起爆符的苦无被他们投出去。
之后，还有忍者结印施展的忍术。
轰轰轰！……
一时间，九尾身上的爆炸声就没有消停或。
虽然看起来没有给九尾造成实际上的伤害，但是爆炸的冲击确是影响到了九尾身体内部的情况。
一次两次也许没什么，次数多了就会引发质变。
感觉到九尾的抵抗力量有所减弱，三代火影大喊出声：“猿魔！”
一人一猿抓住机会使出吃奶的力气来。
轰！
效果也是很显著的。
三代火影手中的金刚如意棒突破了九尾的防御，用力砸在了九尾的脑袋上。
九尾那巨大的身体震了一下。
它脚下的地面也随之裂开了，使得九尾的身体下陷不少。
看着这一幕，纱织在心中想道：这么给力的一击应该成功了吧！
三代火影双眼紧紧盯着面前的九尾。
九尾睁着一双大眼睛同样在看着三代火影。
一人一狐狸都是一动不动，时间在这一刻好像静止了。
他们周围的忍者在这一刻也都是屏住了呼吸。
这一击如果成功的话，那么九尾就会被封印。
“封印班！”
突然，三代火影出声喝道。
“在！”
封印班的人听到三代火影的呼喊立刻上前将手中的卷轴对着九尾投出去。
飞出去的卷轴延伸开来将九尾从头到脚一点点地包裹住。
看着九尾的身体逐渐被封印卷轴所覆盖住，在场忍者心中都是松了口气。
看样子，是成功了！
“吼——！”
就在封印即将完成的时候，一声大吼突然从卷轴中传出来。
九尾左右摆动自己的身体。
那些正在封印九尾的忍者，立刻感受到巨大的压力。
下一刻，九尾就挣脱了封印卷轴的束缚。
第一次封印宣告失败。
挣脱束缚之后，九尾睁着大眼睛看着眼前的三代火影。
与之前不同地是，此刻九尾的眼睛不是之前被控制状态下的三勾玉写轮眼，而是属于它自己的兽眼。
写轮眼对九尾的控制被解除了吗？
这也算是一个好消息吧！
心中自我安慰一番后，三代火影继续盯着九尾，看看拜托写轮眼控制后的九尾在接下来打算做什么。
下一刻，九尾的表现让三代火影睁大了双眼。
只见九尾抬起脑袋，开始在头顶凝聚属于尾兽的绝招——尾兽玉。
数量庞大的查克拉在九尾头顶快速凝聚着。
在场众人都是从中感受到了巨大的危险。
这种级别的尾兽玉绝对不能让它释放出来。
就在三代火影要有所行动的时候，一个庞然大物突然从天而降，将九尾压在身下。
第五十四章 波风水门的打算
烟尘散去，露出一只大蛤蟆的身影。
是妙木山的蛤蟆文太。
在蛤蟆文太背上，站立着木叶忍者村的四代火影波风水门。
在将宇智波带土扮演的面具男击退后，波风水门就来到这里。
对于要释放尾兽玉的九尾，他立刻召唤出了妙木山的大蛤蟆出来。
只是，蛤蟆文太虽然将九尾压在地上不能动弹，但是九尾并没有放弃凝聚尾兽玉。
即使脑袋被按在地上，九尾也在努力为自己头顶的尾兽玉供能。
这是他在木叶积累了数十年的仇恨所凝结的果实。
从宇智波斑用写轮眼操控它开始，它做为最强尾兽就失去了自己的自由。
同时，它的尊严也随之丢失了。
被封印中的它只能任由那些人类拿捏。
如今，回复自由的他要找回自己的尊严。
看着在九尾努力下还在凝聚的尾兽玉，在场众人都是慌了神。
九尾这是拼死也要打出这一击了，一旦九尾打出这一击，木叶就要被毁了。
面对这种情况，波风水门保持着镇定对身下的蛤蟆文太说道：“蛤蟆老大，你继续压制九尾，为我争取时间。”
说完波风水门就把自己的视线放在那还在凝聚的尾兽玉上。
这么强的尾兽玉，他想通过飞雷神之术转移可没法像之前那么轻松。
“水门，你快一点。这家伙如今虽然状态不佳，但是仍然是一个强大的家伙。”
蛤蟆文太神色凝重地回道。
“不会太久的。”
波风水门出声回道。
说话的同时，波风水门的双手已经开始准备施展忍术。
看着面前和原著相差无几的画面，纱织的神色很是复杂。
如果波风水门在这里做出跟原著一样的决定，那么木叶在得救的同时也会失去波风水门这位年轻的四代火影。
就在九尾的尾兽玉要凝结完成的时候，九尾连同他身上的蛤蟆文太和波风水门一同消失了。
随后，远处的山林中响起惊天爆炸声。
在哪里吗？
目光向爆炸处看去，三代火影对身边的忍者说道：“我们去支援水门。”
“是！”
对此，没有人拒绝。
刚才，四代火影波风水门保护了村子。
在三代火影的带领下，还能作战的忍者都是往爆炸处赶去。
三代火影一马当先，身后跟着的木叶忍者慢慢被他甩开。
纱织也要跟上去，只不过奈良鹿久拦住了她。
“纱织，你就不用跟上去了，你已经为村子做得够多。如今四代火影回来，再加上三代火影，凭借这两位大人，我们足以对付九尾。”
“鹿久老师，多一个人就多一份力量，更何况我的力量并不弱。”
纱织却是不这么想，出声回道。
接下来她还想再试着努力下。
说完，纱织一个闪身就消失在奈良鹿久面前。
看着已经追上去的纱织，奈良鹿久无奈地叹了口气。
学生有时候太强也不是好事。
现在他已经难以制住纱织了。
就在刚才，他打算用影子模仿术直接制住纱织。
可是纱织却是抢先察觉溜走了。
“鹿久，纱织说地有道理，她的力量的确能帮上大忙。”
说着山中亥一看了一眼周围。
与九尾的一战时间虽然不是很长，但是战斗过程却很惨烈。
很多忍者躺在地上生死不知。
就这还是之前纱织努力担任救生员的结果，如果没有纱织的阻止，木叶的损失只会更加惨重。
虽然三代火影带人先走一步，但是在纱织爆发出极速后，她很快就追了上来。
注意到纱织跟上来，三代火影回头看了她一眼说道：“纱织，你不用跟上来，接下来我和水门能够处理掉九尾。”
“三代火影大人，我跟过来是想看看我能不能帮上什么忙，如果能够更轻松地解决掉九尾，不是更好吗？”
纱织出声回道。
三代火影想了想，没有再出声。
他想起了刚才对九尾的封印。
就在他以为要完成的时候，九尾却是恢复过来打破了封印。
九尾的实力超出了他的想象。
就在他们向爆炸地快速赶去的时候。
这边波风水门正在为封印九尾做准备。
和原著一样，他打算自己来解决九尾。
九尾因自家人而起，自然要因自家人而终。
而且他还是木叶忍者村的火影。
如今木叶发生这件事情，他难辞其咎。
在把九尾带到一处空地后，波风水门紧接着带来了自己的妻子漩涡玖辛奈和刚出生的儿子漩涡鸣人。
夫妻两人此刻都很虚弱。
漩涡玖辛奈不用多说，刚生完孩子的她又被抽走体内封印的九尾，剩下的生命已经不多。
波风水门在经过和带土的战斗，再加上刚才远距离传送九尾和尾兽玉，消耗已经达到极限。
面对九尾的威胁，漩涡玖辛奈施展出了封印术金刚封锁。
金色的锁链从玖辛奈背部延伸出去，直接控制住了九尾。
不管九尾怎么挣扎，都是无法挣脱开来。
看着面前控制住它想要再把它封印的漩涡玖辛奈，九尾面色扭曲到极致。
它要杀了这个女人。
在它失去自由的这几十年中，有十年之久都是拜面前这个女人所赐。
如今，自己又要因为她失去自由了。
九尾心中很是不甘心。
杀了她！杀了她！一定要杀了她！……
九尾的瞳孔逐渐蒙上一层血色。
彻底陷入疯狂之中的它挣扎地更加剧烈了。
这给漩涡玖辛奈带来了很大压力。
虽然玖辛奈打算用自己最后的查克拉和九尾同归于尽，但是波风水门对此却是有着自己的想法。
九尾不能死！
一旦九尾死的话，木叶在接下来一段时间就会失去人柱力。
这会在今后造成大乱。
而且波风水门希望漩涡玖辛奈能够陪在鸣人身边。
虽然只是一些查克拉，但也可以让玖辛奈在未来见到长大后的鸣人。
纱织他们赶到的时候，看到地就是在一个金色的结界内，波风水门正准备封印九尾。
看着波风水门正在施展的忍术，三代火影面露惊讶之色。
如果他没看错的话，这个忍术是尸鬼封尽！
第五十五章 九尾人柱力漩涡鸣人
相比起三代火影关注点在波风水门所结的印上，对尸鬼封尽的印不是很了解的纱织关注点则是在波风水门背后出现的死神虚影身上。
想到这个忍术的效果，纱织和三代火影脸上都是面露沉重之色。
所谓尸鬼封尽，就是招来死神将敌人连同自己的灵魂一起封印在死神的肚子里。
当然，这个死神并不是隔壁尸魂界那些看起来和正常人无异的死神，波风水门背后出现的死神虚影看起来就是一个青面獠牙的怪物。
四代火影还是打算这样做了吗！
纱织在心中叹了口气。
虽然这造就了能够救世的主角漩涡鸣人，但是他们一家为此付出的代价可是十分沉重。
在纱织愣神的功夫，三代火影迈步上前，然而刚走两步就撞到一个金色的透明墙壁上。
“这是结界！”
三代火影面上再次露出惊色。
他看着出现在面前的结界和结界内施展尸鬼封尽要封印九尾的波风水门，心中明白了波风水门的想法。
他是打算靠自己来解决九尾。
水门，你这样做虽然很好地履行了身为火影的职责，但是太过唐突了。
“三代火影大人，这个结界能够突破吗？”
纱织看向三代火影问道。
三代火影摇头回道：“不行，这个结界是水门和玖辛奈施展的，如果我们强行破坏掉的话会伤害到他们，而且想要破坏掉它并不容易。”
纱织沉默了。
这种情况下，她和三代火影只能傻站在结界外面看着里面的情况。
三代火影的话很好理解。
破坏掉面前的结界完全是费力不讨好的行为，只会让被困在里面的九尾获得好处。
……
没让纱织他们等太久，很快挡住他们去路的结界就消失了。
在三代火影的带领下，纱织他们迈步向前走，来到一处简易的祭坛前。
祭坛旁边，四代火影波风水门和妻子漩涡玖辛奈倒在地上。
他们已经离开了人世。
祭坛上，躺着一名正在痛哭的人类婴儿。
就是这个人类婴儿的脸上比正常婴儿多了六根狐狸的胡须。
至于九尾，他已经被四代火影分裂成两部分。
一部分跟着他进入死神肚子里，一部分被他封印在自己的儿子，也就是纱织他们面前的婴儿——漩涡鸣人身上。
看着这样的画面，在场几人的心情都很是沉重。
过了一会儿后，三代火影颤抖着身体上前抱起了还在痛哭的漩涡鸣人。
虽然这个孩子是四代火影波风水门的儿子，但是这个孩子被波风水门赋予了一个新的身份。
那就是木叶忍者村的九尾人柱力。
看着怀中仍然在痛哭的漩涡鸣人，三代火影
“纱织，这个孩子的事情你们要保密。”
过了一会儿，三代火影背对着纱织等人出声吩咐道。
“是！”
纱织等人立刻应道。
视线来到木叶忍者村。
九尾虽然已经被消灭，但是九尾对于木叶所造成的伤痕却没有随之消失。
建筑被毁倒是小事，关键是有许多人失去了自己的亲人。
纱织家中。
从避难所出来的早川纪子在客厅中煎熬地等待着。
在她身前的小桌上，点着一支蜡烛。
因为九尾的破坏，木叶暂时进入了停电状态，所以在电力恢复之前，就只能先用蜡烛进行照明了。
虽然时间已经是深夜，但是早川纪子却是没有一点睡意。
过了一会儿，早川纪子透过烛光看向窗外，在心中默默地祈祷：纱织，你一定要平安地回来啊！
同样的动作，早川纪子在之前已经做了很多遍。
外面，纱织看着自家亮着的客厅，本来很是沉重的脸上露出笑容。
她知道妈妈肯定是在客厅等自己回来。
纱织上前打开自家房门，出声道：“我回来了。”
客厅中，听到女儿的声音，早川纪子很是激动地站起来。
随后她俯下身拿起小桌上的蜡烛向玄关处走去。
玄关处，已经脱下鞋子的纱织透过烛光看着走过来的妈妈，笑道：“妈妈，你不用担心我，我没事的。”
透过烛光看着面前健健康康的纱织，早川纪子的心也是彻底放了下来。
“纱织，你没事真是太好了！”
母女两人接着在聊了一会儿后，就各自拿着一只点燃的蜡烛回到自己屋内。
将蜡烛熄灭后，纱织躺在自己床上却没有什么睡意。
今晚她虽然救了许多人，但是四代火影波风水门和他的妻子漩涡玖辛奈仍然是死了。
时间来到第二天。
经过一晚上的加班工作后，九尾之乱的后续问题基本得到解决。
这一天，木叶为昨天战死的英雄们举行了很是隆重的葬礼。
葬礼上，纱织看着身旁很是悲伤的卡卡西，心情沉重极了。
虽然对于波风水门这个熟人的离去她也很难过，但是她更加在意地还是身旁的卡卡西。
她希望卡卡西能够承受住这次打击。
葬礼结束后，纱织对卡卡西邀请道：“卡卡西，我们一起去转转吧。”
“不了，接下来我还有其它的事情。”
卡卡西摇头拒绝道。
“你要去做什么？”
对于卡卡西的拒绝，没有预料到的纱织在愣了一下后下意识地问道。
卡卡西没有回答纱织，直接转身离开。
纱织呆呆地看着离去的卡卡西。
在卡卡西消失后，她在心中叹了口气。
这时，夕日红走了过来。
她的心情也很是沉重。
不只是卡卡西，阿斯玛也承受了类似的痛苦。
在昨天的混乱中，阿斯玛失去了自己的母亲。
“纱织，接下来你要好好安慰下卡卡西，不要让卡卡西变得和之前一样。”
夕日红看着纱织出声说道。
纱织看向他们，面上露出自信的微笑：“红你放心吧，卡卡西不会变成之前那样的。”
看着自信的纱织，夕日红脸上也是露出笑容，说道：“那样的话实在是再好不过。”
“红，卡卡西交给我，阿斯玛就交给你了。”
说完卡卡西的事情，纱织就把话题扯到了阿斯玛身上。
“嗯！”
夕日红点头应道。
其实这件事情不用纱织说，她也会去做的。
第五十六章 卡卡西的承诺与高层会议
两人在商量好，就分开去做自己要去做的事情。
与纱织分开后，卡卡西一个人静静地走着。
他的心很乱。
波风水门的死对他的打击很大。
他还想着帮助水门老师维护忍界的和平，结果水门老师就这么去世了。
当初完整的小队，如今也只剩下他一个人。
其他人都离开了他。
在卡卡西静静走着的时候，纱织从后面追了上来。
虽然追了上来，但是纱织并没有出声说话，只是默默地跟着卡卡西。
她知道卡卡西现在不想说话。
既然这样，那么就不说话。
两个人在一起走了有一会儿，不知不觉间就来到了波风水门的家。
失去了主人，这座房子的门和窗都是紧闭着。
卡卡西抬头看着这座充满回忆的房子，不知不觉间就失了神。
过往的记忆跟着出现在他脑海中。
水门老师对他们很是包容。
而且在教导他们的时候也很用心。
“水门老师。”
卡卡西呢喃出声。
这时，纱织上前握住了卡卡西的手，出声说道：“卡卡西，回过神吧。”
虽然不想打扰卡卡西，但是再这么下去，她担心卡卡西会出问题。
回忆被打断，卡卡西回过神看向身旁的纱织。
“抱歉，让你担心了。”
“卡卡西，你不用这样。我只希望你尽快能恢复正常，不要再想之前那样。
不只是琳和带土，水门老师也会感到很不开心的。”
纱织摇头说道。
卡卡西静静地听着。
过了一会儿，他看着纱织说道：“给我一些时间，我会回复过来的。”
“嗯！”
纱织轻轻点头。
既然卡卡西给出了承诺，那么她相信卡卡西能够做到。
另一边，夕日红找到了阿斯玛安慰着痛苦的阿斯玛。
相比之下，已经见惯死亡的三代火影很快就从这份痛苦中脱离出来，投身于木叶的恢复工作当中。
自波风水门战死后，他就以三代火影的名义站出来处理村子中的事物。
不过他虽然是三代火影，但是已经卸任的他处理村子中的事情多少有些名不正言不顺。
紧急时刻还行，随着木叶慢慢回复正常，就有些说不过去了。
因此，在葬礼结束后，村子高层就为村子领导人的事情召开了一次会议。
按照规矩，四代火影死后大家应该选出第五代火影来。
对此，已经和大蛇丸分道扬镳的志村团藏力荐自身。
听到志村团藏要当第五代火影，三代火影立刻出声反对道：“团藏，我觉得火影之位还是由我来继续担任为好。”
虽然他的复出会有些麻烦，但是为了不让团藏得逞，他也只能复出了。
如今，村子内在火影事情上能够和团藏一争地只有他。
志村团藏的脸色立刻变了。
他看向三代火影质问道：“日斩，你难道忘记你为什么卸任火影了吗？”
见志村团藏要说以往的事情，三代火影的事情面色变得不是很好看。
一些事情真要撕破脸，大家都不好受。
三代火影并不想这样。
就在这时，转寝小春看向志村团藏发问道：“团藏，我问你，在日斩带人对付九尾的时候你在做什么？”
虽然平日里她和水户门炎是墙头草，但是在大是大非的问题上两个人还是分得清的。
在这件事情上，志村团藏表现地让人很是失望。
志村团藏在慌了一下后出声解释道：“我那是为了村子保留实力，如果把全部兵力都用去对付九尾，再遭遇其它事情后，村子就会变得捉襟见肘。”
“好一个保留实力！那你有没有想过，在第四代火影赶到之前，仅凭第三代火影他们无法阻止九尾会怎么样？”
转寝小春继续问道。
理亏的志村团藏没有再回答。
其实事情的真实结果是什么大家心里都跟明镜似的。
关键是态度。
转寝小春如今的态度已经表明了她的想法。
她不会支持志村团藏当火影。
“那么就由日斩继续担任火影之位吧。”
水户门炎见此出声说道。
虽然重新当上了火影，但是三代火影并没有多开心。
刚刚结束战争没多久的木叶又经历这样一件事，已经成了一个烂摊子。
眼见火影之位无望，不想再讨论这个话题的志村团藏转移话题道：“今天这个会议除了讨论火影之位的人选，我们还要商讨另外一件事情？”
“什么事情？”
转寝小春出声问道。
她和水户门炎都是一脸不解。
还有其它事情吗？
随后，两个人看向三代火影。
就看到三代火影的神色微微一变。
“对于如今村子来说，除了火影之外，还有另外一个问题值得重视，那就是九尾人柱力。
四代火影在死之前将一部分九尾封印在一个婴儿身上，我说地没错吧，日斩？”
“没错！”
三代火影点头，看着在场三人出声说道：“这个婴儿正是水门和玖辛奈的孩子。”
转寝小春和水户门炎听着两人的对话都没有吭声。
虽然刚才两人支持了三代火影，但是事情一码归一码。
所有事情不能一概而论。
“通过九尾的事件我们已经知道九尾人柱力是一个很不稳定的因素，更不用说这一代九尾人柱力目前还是一名婴儿，所以，我觉得这一代九尾人柱力需要严加看管，而我的根部就是一个很好的地方。
在根部，我会将这一代的人柱力培养成一个合格的战力。”
“我不同意！”
在水户门炎和转寝小春思考的时候，三代火影立刻出声拒绝。
“团藏，第四代火影的遗孤我会安排好的，不用你来插手。”
“日斩，你应该明白，相比起第四代遗孤的身份，他九尾人柱力的身份对村子来说更加重要。”
对此，志村团藏是一点都不退让。
九尾的力量足以让他这么做。
而且他并不觉得自己理亏。
“就算是人柱力，做为村子的一员，他也有权力过正常孩子该过的生活。
团藏，我不会同意你的提议。”
“你的想法太过迂腐了，日斩。上代九尾人柱力在你的培养下不仅没给村子做出什么实质性的贡献，反而还给村子带来了这么大的灾难。”
第五十七章 对漩涡鸣人的安排
听着团藏的话，一直没有吭声的两位火影顾问眉头都是轻轻皱起。
虽然九尾瞳孔中的写轮眼表明这一切有阴谋，不是玖辛奈故意为之，但是玖辛奈因为怀孕导致对九尾封印的减弱这是不争的事实。
作为九尾人柱力，她的任务就是确保体内九尾封印的安全，不让体内的九尾危害到村子。”
必要的话，九尾人柱力还要作为战力被派到战场上。
玖辛奈的怀孕显然是让这个任务失败了。
九尾从封印之中走了出来，对村子造成了很大的破坏。
因此，从这一点上考虑的话，对于志村团藏刚才的那番话两人还是比较赞同的。
他们都听懂了，三代火影也是听懂了。
不过三代火影并不赞同志村团藏的这番话。
“团藏，我还是刚才那句话，就算是人柱力，那也是木叶的忍者，在村子内她有选择自己生活的权力，这也是村子存在的意义。更何况玖辛奈在此之前可是很好地维持着对九尾的封印，这次的差错你就要否认之前玖辛奈所作出的努力吗？”
三代火影再一次说完后。
两名火影顾问面面相觑。
不管是志村团藏，还是猿飞日斩，两个人说地都有一定道理。
因为这件事情本就是一个充满争议的问题。
对于以执行任务为生的忍者来说，是忍者所执行的任务重要还是忍者自己的个人情感更加重要？
这个问题一直充满争议。
有人认为任务更加重要，有人则认为个人情感更加重要。
就比如说面前的三代火影和志村团藏。
志村团藏认为对于忍者来说任务更加重要，个人情感什么的一点价值都没有。
三代火影虽然没有志村团藏那么极端，认为任务完全不值一提，但是他还是更加看重忍者自己的个人情感，认为忍者之间应该培养名为羁绊的关系。
见两个人还要就这个问题继续吵下去。
转寝小春和水门门炎再次对视一眼，然后由水户门炎出声说道：“日斩，团藏，你们不要再吵了。”
话一出口，三代火影和志村团藏都是停了下来。
虽然不再吵了，但是两个人仍然是针锋相对。
水户门炎轻叹口气，接着说道：“团藏，你的想法没什么问题，九尾人柱力的职责就是确保九尾的稳定。
不过这次九尾破封而出并不全是玖辛奈自身的责任，我们更应该追究地是那个在暗中操控的家伙。”
他这番话一出所表明的意思就很明确。
他站在三代火影这边。
志村团藏虽然也是在为村子着想，但是他的想法太过极端。
这样一个人如果让他轻易得势，局势就会失控。
所以，还是让他待在三代火影下面让三代火影压制住他比较好。
水户门炎话语落下，转寝小春就继续说道：“没错，这个孩子虽然是九尾人柱力，但毕竟也是为村子立下赫赫功劳的第四代火影的遗孤，我们对此不能视而不见。”
志村团藏的眼神变得阴暗起来。
这意味着他又败给了三代火影。
尽管又一次胜了志村团藏，但是三代火影的表情仍然很是平静。
他看了一眼水户门炎和转寝小春出声说道：“虽然鸣人是第四代火影的遗孤，但是我更希望他能像一个普通孩子一样在村子内正常生活。”
话语说完，三代火影看向志村团藏，眼中带着浓浓的警告意味。
志村团藏兀自坐着，根本不管三代火影的警告。
看着再一次针锋相对的两人，水户门炎和转寝小春一开始还没明白三代火影为什么要这样。
不过过了一会儿，他们就明白过来，相视苦笑。
对于此刻的漩涡鸣人来说，第四代火影遗孤可不是什么好身份。
这会让他变得引人瞩目。
然后就会有人把心思打在他身上。
这对漩涡鸣人本身是很不好的。
尤其他还是木叶的九尾人柱力。
如果漩涡鸣人是一个普通孩子的话，再加上村子的暗中保护，那么他就会变得很安全。
除了自己这些人外，他人并不知道漩涡鸣人的特殊。
这种情况下，如果漩涡鸣人出了什么差错，那么基本可以肯定就是他们这些人搞的事。
这也是刚才三代火影警告志村团藏的原因。
所表达的意思很明显。
如果志村团藏真地起了什么不该有的心思，三代火影一定会追究志村团藏的责任。
从这可以看出来，志村团藏这是真地把三代火影给激怒了。
别看志村团藏现在一副不在意的样子。
有三代火影这番话在，他在做之前就要好好掂量一下自己能不能承受地住三代火影的怒火。
就这样，木叶关于九尾人柱力漩涡鸣人的安排有了结果。
三代火影将漩涡鸣人以寻常孤儿的名义送进了木叶的孤儿院中，由孤儿院将漩涡鸣人抚养长大。
在将漩涡鸣人送去孤儿院后，三代火影就开始专心处理村子内的事情。
目前最重要地，就是他重新登上火影之位。
对此，自然是有人欢喜有人忧。
木叶做为一个大忍村，它的内部从来不是铁板一块。
每个人都有自己的想法和利益诉求。
尤其是三代火影之前派遣那些孩子上战场，可以说是惹怒了很多家长。
虽然是村子在生死存亡的危险下不得不采取的举动，但是这仍然无法彻底说服那些家长。
就比如说纱织的父亲早川真一。
“三代火影大人要重新成为火影了啊！”
客厅中，执行任务回来得知这一消息的早川真一看着手中的报纸叹道。
感叹完后，他就露出一脸复杂之色。
“爸爸，三代火影大人重新成为火影怎么了？”
在旁边坐着的纱织看着面前的爸爸出声问道。
他的爸爸虽然已经是上忍，但是执着于做任务养家糊口的他对村子之中的政治并不怎么关心。
只要他们一家人能够过好就行了。
这个想法虽然有些自私，但也是很多人内心的真实想法。
而早川真一如今的样子向纱织很明确地表明他心中对此有想法。
第五十八章 找上卡卡西的团藏
早川真一轻叹口气。
对于这件事情，他不知道该怎么跟女儿解释为好。
虽然自家女儿凭借自身不俗的实力在战争中闯出了一番名堂，在木叶也有了不低的地位，但是早川真一仍然不希望女儿出现在战场上。
对于还是孩子的她来说，战场实在是太过危险了。
而且他那么努力就是为了保护家人周全。
纱织的眉头皱了起来。
面前爸爸的样子不管怎么看，都表明着事情的不简单。
想了想，纱织觉得自己必须做些什么。
她可不想自己的爸爸去做傻事。
纱织看着面前的爸爸，再次问道：“爸爸，你是对三代火影大人有什么意见吗？”
看着追问的女儿，早川真一面露苦笑。
随后他解释道：“纱织，既然你看出来了，爸爸也就明说了，三代火影大人做得一些事情实在是让人心寒。”
“什么事情？”
纱织面露不解之色。
虽然她心中已经有猜测，但还是要确认一下。
“纱织，爸爸和妈妈只希望你能够健健康康地长大，过着幸福快乐的生活，并不求你有多么出名。”
早川真一叹道。
虽然早川真一没有正面回答她的问题，但是这个侧面回答已经很明显了。
果然是那件事情。
纱织在心中叹道。
随后，纱织整理好内心的情绪看着爸爸，很是认真地说道：“爸爸，我虽然不知道其他人是怎么想的，但是你们的女儿我可不是一个甘于平庸的人。
我的目标可是成为这个世界的最强！”
说完，纱织脸上露出自信的笑容。
她现在离这个目标越来越近了。
九尾之夜过后，原本一直没有什么新进展的第七感终于有了新的进展。
当时她没有在意，事后她才意识到自己那晚对九尾发动的三次斩击里面就蕴含了一些第七感的力量。
这也让纱织明白了一个道理。
苦修固然能提升人的实力，但是战斗也是不可缺少的一部分。
尤其是那些能够给人带来压力的战斗。
早川真一看着女儿脸上的笑容呆住了。
他不是没见过女儿笑。
女儿笑起来很可爱。
只是他的女儿之前在他面前一直都是乖巧懂事的样子。
然而如今他的女儿身上却是散发出一股霸气。
加点形容词的话大概就是一往无前和唯我独尊。
“纱……织，你是这么想的吗？”
回过神后，早川真一惊讶地看着面前的女儿。
“嗯！”
纱织用力点头。
“我知道了。”
得到女儿的回答后，早川真一应了一声就神色复杂地低下头。
虽然女儿有那个天赋，但是他可以想象在走上这条道路后，女儿会在未来面对多么大的危险。
只有踏着强者的尸体，你才能成为更强者。
要想成为最强，可没有说说那么容易。
纱织接下来没再说什么。
她已经把自己的真实想法说给了爸爸听，她也希望爸爸能够支持自己，接下来就看爸爸能不能想通了。
没过一会儿，早川纪子就从厨房走出来打破了沉默。
她看着父女两，笑着说道：“饭菜做好了，要开饭了。”
这可是难得的团圆时间。
不管是早川真一还是纱织，这一刻都是放弃心中的想法，面上露出笑容。
随后，一家人很是开心地坐在一起吃晚餐。
翌日下午。
在执行完任务回来的卡卡西在脱下暗部的面具后来到木叶的慰灵碑前。
他静静地站在慰灵碑前，缅怀着逝去的同伴们。
今天他来这里既是缅怀他们也是要告诉他们自己的生活要再次走入正轨了。
之前已经迷失一次的卡卡西不会再轻易迷失了，
而且他并没有彻底失去方向。
在他的身旁，还有着一个人在陪着他。
就在这时，在他的背后，一个人悄然靠近。
走到卡卡西身后，志村团藏故意弄出动静吸引了卡卡西注意力。
看着前方转过身的旗木卡卡西，志村团藏走上前出声说道：“你就是旗木卡卡西吧。”
“团藏大人！”
卡卡西转过身，看着志村团藏惊讶地喊道。
虽然同是暗部的人员，但是他和志村团藏这种大佬可不熟悉。
也不明白这个大佬为什么过来找他。
“卡卡西，你很不错，有来我这里的想法吗？”
在卡卡西还在疑惑的时候，志村团藏直接对他发出了邀请。
“可是我是水门老师邀请进暗部的。”
卡卡西出声拒绝道。
“没错，不过邀请你进入暗部的第四代火影已经牺牲，这样以来在接下来你会成为重新担任火影的第三代火影的直属暗部。
可是和平主义者第三代火影是不经意间扩大战事的元凶，也正是因为如此，你的同伴带土和琳才会牺牲。”
“话虽然是这样，可是……”
卡卡西想说些什么，然而志村团藏打断了他的话继续说道。
“而且之前的九尾之乱也正是因为三代火影的命令才使得你们很多有实力的人都无法加入战斗，想想，如果你们能够加入战斗的话，也许第四代火影就不会牺牲了。
我虽然不想认为这是他为了自己复出所使用的奸计，但是始终不能将木叶交给这样的家伙来治理。”
被志村团藏一番话语轰炸，卡卡西呆住了。
他试着幻想了一下。
如果志村团藏说地是真地，那么平日里慈眉善目的三代火影背地里就是一个非常可怕的人。
当然，卡卡西心中并没有完全相信志村团藏的话。
他虽然小，但是可不傻，不会相信他的片面之词。
志村团藏也没有强逼卡卡西的意思，说完就转身走了。
卡卡西看着离去的志村团藏，面上露出思考之色。
虽然片面之词不可信，但是本着宁可信其有，不可信其无的原则，卡卡西决定要验证一下志村团藏话语的真实性。
当天晚上，卡卡西就潜入了木叶的资料室。
就在卡卡西刚要翻阅一些秘密资料的时候，三代火影的身影出现在资料室内。
“卡卡西！”
三代火影看着卡卡西出声喊道，神色平静让人看不出喜怒。
第五十九章 引导卡卡西与谈团藏
卡卡西扭头看着突然出现的三代火影，整个人呆在原地。
与此同时，隐藏在暗中还没有现身的纱织看着来到资料室的卡卡西心中不停咒骂着志村团藏。
如果不是三代火影告诉自己，她都不知道这件事情在不知不觉间就已经发生了。
虽然时间已经过去很久，但是关于卡卡西的事情她还是记得比较清楚的。
原著中，在波风水门去世后不久，志村团藏意图将陷入黑暗中卡卡西收入麾下成为他的杀人机器。
只是纱织尽管知道这个剧情，但是并不知道发生的具体时间，原著中也只是大概描写了一下。
也就是说，如果不是三代火影告诉她，她根本不知道这件事情的发生。
至于三代火影为什么告诉自己，纱织心中很清楚。
无非就是防止意外发生让自己出手将卡卡西拽回来。
被拽回来的卡卡西在接下来也能很好的帮助三代火影继承火影之位。
波风水门虽然担任火影的时间不长，但也培养了一些自己的班底。
如果三代火影能够让波风水门的学生卡卡西认同自己，那么三代火影就不用再害怕志村团藏的挑拨离间。
这其中，卡卡西虽然有被三代火影利用的成份，但是相比卡卡西被志村团藏利用，纱织更倾向于让卡卡西和原著一样选择三代火影。
志村团藏那个老东西可不是什么好东西。
他跟卡卡西说的话本身就是在故意欺骗卡卡西，卡卡西拒绝并破坏他的计划之后便打算毁掉卡卡西，还差一点就成功了。
相比之下，三代火影就很有诚意。
最后为了救下卡卡西他跟志村团藏达成交易不再计较志村团藏之前的过错。
“三代火影大人！”
回过神后，卡卡西看着面前的三代火影很是惊讶地喊道。
“卡卡西，我知道你来此的目的，对于团藏给你说的事情，我只能说很抱歉，那里面的确有我的责任。
不过整件事情并没有团藏说地那么简单。”
说到这里三代火影拿出一份文件袋，继续说道：“这里面详细记载了你想要了解的东西。”
说完三代火影将手中的文件袋递给卡卡西。
卡卡西看着三代火影顿了一下，随后上前接过文件袋并将其打开观看里面的文件。
卡卡西快速地浏览着，很快里面的文件就被他尽数看完。
看完之后，卡卡西闭上双眼，双手也用力握紧，以至于双手中的文件和文件袋都出了明显的褶皱。
确实，三代火影在处理这些事情的时候有很多差错。
但是卡卡西看得出来三代火影并不是故意为之。
卡卡西并不是什么都不懂的小男孩。
他知道人无完人的道理。
三代火影做的每一项决策不可能都是完全正确的。
而之前志村团藏给自己说的话完全是在糊弄自己，为的就是让自己仇恨三代火影。
如果自己信的话，那么志村团藏的诡计就成功了。
至于这封文件袋里面的文件是否正确，卡卡西也有过一瞬间的怀疑。
不过很快就被他给否决了。
相比起志村团藏的那番话，这份文件所记载的内容可多出许多，也更加经得起验证。
要知道谎话越多越难编。
过了一会儿，卡卡西握紧的手松开些。
他看向三代火影很是诚恳地鞠了一躬说道：“火影大人，很抱歉，我不该对您产生怀疑。”
虽然此行他并没有完全相信志村团藏，来此是为了验证志村团藏话语的真实性，但是他终究是对三代火影产生了怀疑。
而一旦因为他让志村团藏的诡计成功的话，那么他就是木叶忍者村的罪人。
三代火影是有很多不好，可是与志村团藏相比，他实在是好太多了。
看着卡卡西的样子，三代火影面上露出笑容，道：“这些事情虽然是村子的机密不该给你看，但是卡卡西你能从中醒悟就好。”
“劳您费心了。”
卡卡西保持着鞠躬的姿势说道。
“卡卡西，站直身体，你不用这样。”
话说到一半，三代火影幽幽叹道：“说起来这里面也有我的一部分过错。”
卡卡西直起身体，道：“三代火影大人，虽然对于你的一些行为我仍然不能理解，但是我知道你是真正为了村子着想。”
“哈哈——！”
三代火影大笑一声，看着卡卡西很是欣慰地说道：“卡卡西，谢谢你的夸奖。不过不只是我，村子中的很多人都在为村子着想，就连欺骗你的团藏他对村子也有着很重要的作用，这点身为暗部的你应该能够理解吧。”
如今，面前的卡卡西也是有了火影的思维。
这让三代火影从卡卡西身上看到了木叶的未来。
水门虽然死了，但是还有卡卡西继承他的理念。
这就是木叶的火之意志啊！
卡卡西轻轻点头。
他确实能理解。
虽然这个世界表面上就已经很黑暗，充斥着战争与混乱，但是在黑暗处，那常人看不到的地方，还有着更加黑暗的地方。
一些事情都需要专门的人去做。
暗处的纱织看到这里眉头皱起。
虽然两个人的交谈听起来没什么问题，但是她怎么感觉三代火影是在跟卡卡西洗脑。
他这是在让卡卡西原谅志村团藏那个老东西吧！
想到此，纱织心中就很是不爽。
团藏那家伙在暗中确实做了很多对木叶有利的事情，只是团藏这个人可没有那么好。
那家伙已经误入歧途。
尽管心中知道这些，但是纱织却没有办法说出来。
凡事都要讲证据，没有证据她将团藏的坏话只会给志村团藏抓住自己的把柄。
尤其团藏那老东西做事阴狠手辣，而且没什么顾及，不知道会用什么手段来对付她以及她身边的人。
这一点就跟她之前忌惮宇智波带土一样。
如果只是自己的话，她并不怕，大不了最后她直接掀桌子。
她的实力目前来说自保是没什么问题。
可是她身边还有很多人，她需要顾及到他们。
就像三代火影顾及木叶一样。
这使得他们做事都不能肆无忌惮。
第六十章 去卡卡西家借宿
视线来到卡卡西这边。
虽然理解了三代火影的做法，但是对于三代火影后面的一番话，卡卡西并没有表态。
他是理解了三代火影的做法，其中也包括了志村团藏的所做所为，可是让他去理解志村团藏，请恕目前的他做不到。
看着保持沉默的卡卡西，三代火影很是轻易地就弄明白卡卡西心中此刻的想法。
对此，他并不在意。
因为这很正常。
团藏的行为的确很难让人理解，即使是他，对于团藏也很是不满。
不过身在他这个位置，是不可能光看这些的，还需要看到其它的东西。
这一点他相信卡卡西以后也会明白的。
接着三代火影的注意力从卡卡西身上移开，放到纱织所藏身的角落。
关注着三代火影的卡卡西跟着看过去。
然而角落里什么东西都没有。
就在卡卡西为此疑惑的时候，三代火影出声说道：“纱织，任务已经完成，你出来吧。”
卡卡西闻言面色就是一呆。
纱织也在？
下一刻，纱织在角落的阴影之中显出自己的身形，迈步走到三代火影和卡卡西身前。
看着纱织，卡卡西慢慢从呆滞中回过神。
同时，他也想明白纱织为什么会出现在这里。
这一切都是三代火影的安排，原因就是为了他。
如果三代火影无法阻止他，那么纱织就会出面来说服他。
想到此，卡卡西一时不知道该怎么面对纱织。
这样看来，纱织应该是认同三代火影的，可是之前的自己却是怀疑了三代火影。
虽然自己如今已经改邪归正，并且取得三代火影的原凉，但是纱织呢？
“三代火影大人，多谢你原谅卡卡西。”
纱织看向三代火影说道。
“纱织，刚才我跟卡卡西说了，这件事情我本身也有错，所以，我并不怪罪卡卡西。”
三代火影笑着跟纱织解释道。
如今事情算是圆满大结局。
就是团藏那边自己还要好好敲打一下才行！
夜色下。
在将卡卡西的事情处理完后，纱织和卡卡西就一同离开了火影大楼。
夜色下，两个人一同默默地走在木叶的街道上。
在走出一道距离后，纱织率先打破了沉默看着卡卡西笑道：“卡卡西，你今天胆子也太大了，竟然敢做这种事情。”
“纱织，抱歉，听了团藏大人的话后，我就想证明他说的是不是真的。”卡卡西一脸自责地说道。
刚才他想好了，只要纱织在这事上说自己，那他就道歉。
纱织本身并没有怪罪卡卡西的想法。
她只是想通过这开个玩笑来打破沉默。
不过听着卡卡西对团藏的称呼，纱织的眉头微微皱起。
她想起刚才三代火影对卡卡西说的话。
三代火影让卡卡西理解团藏。
虽然刚才卡卡西没有回答，但是如今卡卡西是理解了吗？
在纱织思考的时候，卡卡西看着纱织的转变完全摸不着头脑。
同时他心中对此很是担忧。
如果纱织不原谅自己，那自己接下来该怎么办？
纱织回过神，皱着眉头看着卡卡西说道：“卡卡西，私下里在我面前你不要称呼团藏那个老东西为“大人”，那家伙不配。”
在卡卡西面前，纱织一点不掩饰自己对志村团藏的厌恶。
同时她也希望卡卡西不要受三代火影太多影响。
那么她就以自己的话抵消刚才三代火影对卡卡西说的话。
至于隔墙有耳，纱织并不担心。
那些人可逃不过她的感知。
卡卡西呆住了。
原来纱织在意地是这个。
对于志村团藏，卡卡西具体也说不清楚自己是什么看法。
他很矛盾。
按照三代火影说地，团藏对木叶来说很有用。
这点他理解，可是团藏的一些行为就很让人厌恶了。
就比如说欺骗他去加害三代火影。
看着走神的卡卡西，纱织出声问道：“卡卡西，刚才我说地你听到了吗？”
“听到了，纱织。”
卡卡西回过神，看着纱织笑道。
纱织之所以让自己这么做想来也是因为知道了团藏的所作所为。
既然纱织让自己这样做，那么他就这样做，反正是两人私下里没什么大碍。
这一切也是团藏应得的报应。
纱织开心地点头，出声说道：“如果有机会的话，我一定用手中剑斩杀了团藏那个老东西。”
纱织说地很是认真。
这是她第一次跟其他表达自己对于团藏的真正看法。
她相信卡卡西不会背叛自己。
卡卡西一脸担忧地说道：“纱织，虽然团藏做了一些错事，但是你这样做不太好吧，而且团藏还是木叶的高层。”
虽然卡卡西是在劝阻自己，但是听着卡卡西对团藏称呼的转变，纱织知道卡卡西这是在担心自己，而不是在关心团藏那个老东西。
于是，她看着卡卡西笑着说道：“卡卡西，你觉得我会为了斩杀团藏那个老东西而搭上自己吗？他可不配，我想做自然是在条件允许的情况下做。”
纱织这么说卡卡西心中松了口气。
虽然纱织还是想杀团藏，但是只要纱织不搭上自己就行。
至于团藏那老东西，死了就死了吧！
就是村子可能会受到一些影响。
不过按照纱织的说法来看的话，那时除掉团藏应该是利大于弊。
说完后，两个人继续在街道上默默行走着。
不过与之前相比，两个人之间的气氛明显好了许多。
没过多久，两个人就来到了要分别的地方。
“纱织，再见。”
卡卡西停下来看着纱织说道。
“再什么见？”
卡卡西面露不解之色。
不是要各回各家吗？
“今天我要去你家借宿。”
纱织看着卡卡西解释道。
卡卡西呆住了。
纱织要去他家住？
“卡卡西，你不会觉得都这个时间点了，我会让妈妈等着我回家或者给我我留门？”
纱织没好气地说道。
现在时间已经到凌晨了好不好。
虽然她可以潜回家，但是她不想那么做，搞得跟做贼一样。
而且这事虽然处理好了，但是卡卡西本身的情况还是不怎么稳定。
不然他又怎么会被志村团藏给盯上。
团藏那家伙肯定是看到卡卡西心中有黑暗才出手的。
第六十一章 美好而又平静的一夜
卡卡西虽然觉得有什么地方不对劲，但是见纱织已经向自己家走去，也就保持沉默跟了上去。
在接下来的一段路上，卡卡西看着走在自己身前的纱织一直都是心不在焉。
纱织接下来要住在自己家里。
也就是说自己要和纱织同居了。
尽管这已经不是第一次，可是上一次他们睡在一张床上的事情卡卡西完全是被动地接受，并不知情。
因此，对于接下来即将发生的事情卡卡西的心情很是不平静。
在到达卡卡西家后，纱织扭头看向身后的卡卡西。
“卡卡西，你在想什么呢？前面就是你家了，快去开门。”
被纱织唤回神，卡卡西看了一眼前方，发现的确到家后，急忙去开门。
打开门后卡卡西先走进去把电灯打开，然后对屋外面的纱织邀请道：“纱织，进来吧。”
“恩！”
纱织点头走了进去。
进入玄关后纱织脱下鞋子，跟着卡卡西的脚步来到客厅。
在这里纱织左右打量了一下卡卡西的家。
虽然已经有一段时间没来，但是卡卡西家仍然是之前那个样子。
很是简洁，没有多余的东西，只是能够保证人正常的吃穿住行。
面对这样的情况，纱织看向一旁的卡卡西出声说道：“卡卡西，你就没有想过给家里添加一些家具吗？”
“我觉得这些东西就够用了。”
卡卡西看向纱织很是疑惑地回道。
“好吧，既然你觉得够用那就行。”
纱织心中很是无语。
虽然的确够用，但是这样的家真地是太无聊，连让自己休闲的东西都没有。
大概就是吃了睡或者发呆。
在心中感叹一番后，纱织出声说道：“时间不早了，我们抓紧时间休息吧。”
随后她迈步走到卡卡西的卧室门口打开门走了进去。
卡卡西看着纱织进入自己的卧室心情变得忐忑起来。
虽然两人已经是交往已久的男女关系，也亲过摸过，但是同床共枕也就之前自己毫无感觉的那一次了。
而如今，两人可是光明正大的同居了。
这也意味着两人的关系更进一步。
这是一件好事不假，可是却来得太过突然，让卡卡西一时接受不能，
进入卡卡西房间后，纱织就打开房间里面的电灯开始铺床，为接下来的休息做准备。
铺好床后，纱织见卡卡西还没有进来，心中很是疑惑。
卡卡西那家伙在做什么？
纱织走出卧室，就看到卡卡西正在客厅中发呆。
“卡卡西，床我已经铺好了，还不快点关掉灯过来睡觉。”
纱织没好气地说道。
说完，纱织就回到房间脱下外套，只留下里面近身的衣服在床上躺下。
“好……的。”
回过神的卡卡西在结结巴巴地回答完后，就关掉电灯一步步地向自己的卧室走去。
卡卡西从来没有感觉这一段他已经不知道有过多少遍的路会这么重。
前面那个熟悉的门即将给他打开新的世界。
虽然很是沉重，但是卡卡西终究还是走了进去并把门关上。
走进去后，看着已经铺好床躺在上面的纱织，卡卡西的心情没有那么沉重了，有一种异样的感觉在心里滋生出来。
他的嘴角轻轻掀起。
这种感觉很好。
如果用一个词语来形容的话，那应该就是幸福吧！
注意到卡卡西走了进来，只是一直没有过来，纱织侧过身子看着他说道：“快点啊！你怎么磨磨蹭蹭地。”
她自己都毫无心理负担地躺下来了，实在是不明白卡卡西到底有什么心理负担。
还是说有贼心没贼胆。
“哦！”
卡卡西应了一声，便脱下外套，和纱织一样只穿着一套贴身的衣服。
就在他要走过来的时候，纱织看着他很是无语地说道：
“别忘了把灯关了。”
“哦！”
卡卡西动作停顿一下，再次应了一声后就急忙去关灯。
将灯关掉后，卡卡西抹黑一步步地向床的位置走去。
来到床的位置后，卡卡西怀着一种奇特的心情在纱织身边躺了下来。
他没想到这一天来得这么快。
他就这样和纱织同居了。
虽然很让人开心，但是感觉很不现实。
在卡卡西躺在自己身边后，纱织看着很是老实的他，心中也说不出来什么感觉。
他就这样躺下了？
纱织也不知道自己到底在想什么。
可是就是感觉不对劲。
就算一些事情他们两个还不能做，但是他就没有其它的想法吗？
比如他们两个平常一直又做的那些事情。
卡卡西没有什么动静，纱织也没有出声，更没有主动去做什么。
她今天来卡卡西家住下来已经下了很大的决心了。
再让她主动去做一些实际性的事情已经超出她的承受范围了。
她老实，卡卡西比她更加老实。
对于纱织能跟自己睡在一起，卡卡西心中已经很满足了。
所以他也就没再去想其它的。
躺下不久后，他很快就睡着了。
而且睡得很是安稳，脸上一直挂着幸福的笑。
听着旁边传来的轻微鼾声，还没有入睡的纱织感觉自己败了。
自己就躺在卡卡西身边，结果他什么都没做就这么睡着了。
我的魅力难道就只有这些吗？
不对，不是我的魅力有问题，绝对是卡卡西那家伙有问题。
抱着这个想法，纱织也睡着了。
美好而又平静过去，时间来到第二天早上。
天刚蒙蒙亮，卡卡西就早早地从床上醒来。
醒来后的卡卡西立刻感知到今天的不对劲。
他向身旁看去，就看到纱织正睡在他旁边。
看着纱织可爱的容貌失了一会儿神后，昨天晚上的记忆立刻被卡卡西回想起来。
随后他看着还在睡觉的纱织嘴角开心地弯起。
这样的话，他们两个就算是正式同居了，
一夜过去后，已经将“生米煮成熟饭”的卡卡西终于接受了这个具有里程碑意义的事实。
开心过后，卡卡西的眉头就是轻轻地皱起。
这时恢复正常的卡卡西想起了昨天晚上的不对劲。
那就是一扇门能够拦住纱织吗？
答案是拦不住的。
也就是说纱织是故意跟他一起回家的。
第六十二章 甜美的早餐与第七感
虽然意识到了这个问题，但是卡卡西并没有去想太多。
因为完全想不明白。
而且这事不管原因是什么，结果已经是现在这个样子了。
放弃去想这个问题后卡卡西便从床上起来。
他没有叫醒一旁还在熟睡中的纱织，洗漱完毕后来到厨房开始做早餐。
与以往不同地是，今天他要做两人份的早餐。
就在卡卡西在厨房做饭的时候，还在卧室睡觉的纱织醒了过来。
睁开眼后，纱织看着身边不见的卡卡西心中有些疑惑。
接着纱织也是从床上起来。
走出卧室后纱织就听到了厨房处传来的动静。
这样的情况纱织稍微一想就猜到了什么。
随后她来到厨房。
看着围着围裙做饭的卡卡西，纱织轻轻一笑。
这种感觉很不错。
同时，卡卡西也是注意到了纱织。
他回头看了一眼纱织，随后一边做饭一边说道：“再过一会儿就好了。”
“嗯！”
纱织轻轻点头：“那我就先去洗漱了。”
说完她转身离开了厨房，前去洗漱。
纱织洗漱完毕后，卡卡西也正好将两人的早餐做好摆放在餐桌上。
虽然不丰盛，但是纱织仍然有很大的食欲。
这是她第一次吃卡卡西做的饭。
“我开动了！”
纱织双手合十说道。
随后她就开动起来。
饭菜入口，纱织仔细咀嚼了一下。
一旁，卡卡西很是紧张地盯着纱织看。
虽然自己觉得没什么问题，但是就是不知道合不合纱织的胃口。
一口饭菜入肚后，纱织看向卡卡西，问道：“卡卡西，你怎么不吃？”
卡卡西想了想，还是出声问道：“纱……织，你……觉得味道怎么样？”
“味道啊！还可以。”
纱织先是回味了一下，随后看着紧张起来的卡卡西笑道。
说起来，虽然就是简单的饭菜，但是卡卡西明显是用心做的，而且他做得很是熟练。
“那就好。”
卡卡西轻轻一笑。
随后心中放松下来的他也双手合十道：“我开动了。”
随着早餐时间结束，纱织看向卡卡西问道：“卡卡西，今天你有什么安排吗？”
卡卡西摇头。
昨天他才执行完任务回来，今天如果没有什么紧急事情的话是不会有任务的。
不过想到昨天遇到的志村团藏，卡卡西本来很好的心情变得不好起来。
不管志村团藏对木叶多么重要，那个家伙昨天都是把他给骗了。
“怎么了？”
注意到卡卡西的神色变化，纱织出声问道。
卡卡西看向纱织说道：“纱织，团藏欺骗我的事情你也知道了，我觉得团藏那家伙应该不会就此善罢甘休。”
“确实是这样。”
纱织点头。
随后她看向卡卡西笑道：“不过你放心吧，三代火影大人会安排好一切的。团藏的诡计已经暴露出来，这样的他根本不是三代火影大人的对手。”
听到纱织的话，卡卡西神色一呆，随后就面露苦笑。
纱织这么一说，确实是他过多担心了。
志村团藏不好对付不假，可是三代火影就是吃素的吗？
要知道三代火影可是在木叶当了几十年的火影，团藏也一直被他压制了几十年。
不过就在两个人准备一起去修炼的时候。
一名暗部来到卡卡西家，通知卡卡西三代火影要见他。
意外发生，纱织和卡卡西也只能先分开，一个人前往修炼地。
火影办公室。
三代火影看着进来的卡卡西一脸严肃地说道：“卡卡西，今天一大早叫你过来是有一个很重要的任务需要你完成，也只有你能够完成。”
“三代火影大人，您请讲。”
意识到事情的严重性，卡卡西也是变得严肃起来。
“基于团藏昨天对你发出了招揽，我希望你能够将计就计打入团藏内部，到时候我们里应外合打团藏一个措手不及。”
三代火影出声说出了自己的计划大纲。
“是！”
卡卡西点头答应下来。
对此，没有一点犹豫。
既然三代火影有意整志村团藏，那么他自然不会拒绝。
对于团藏，因为昨天的事情本来就没什么好感的卡卡西在加上纱织的一番话对团藏更加没什么好感了。
看到志村团藏吃瘪，他是乐见其成的。
视线来到纱织这边。
来到修炼地后，纱织没有跟之前进入瀑布之中。
如今的她已经不需要那么做了。
纱织在岸边打坐，倾听着那熟悉的瀑布之声。
很快，纱织就进入了一种玄而又玄的感觉中。
她的六感虽然被压制着，但是她对外界的感知仍然存在。
仔细体会之下，纱织发现这种感知很是奇妙。
山还是山，水还是水，但又没有那么简单。
之前她是用肉眼来看世界，如今她是用自己的意识或者说自己的心眼来看世界。
心眼下的世界自然是不同于肉眼所看到的。
心眼下的世界更加精彩，也使得纱织对于这个世界的认知更加深刻。
这可比纱织一开始所预估中的第七感强多了。
在之前她只是简单地认为第七感只是用意识的力量反作用于自己的肉体，让自己发挥出更加强大的力量。
如今看来意识的力量并没有那么简单。
除了能反作用于自己的身体外，还能帮自己更加清晰地认识这个世界。
想到此，纱织就打算尝试一下第七感的觉醒带给自己的新力量。
纱织继续保持着打坐的姿势。
虽然她没有什么动作，但是前方的瀑布却是不再顺流而下，而是逆流而上。
随后，整个瀑布的水都随着纱织的意念而动，飞到空中形成一条栩栩如生的龙。
“吼！”
水龙在空中大声咆哮一声后便径直落下，重新化作瀑布。
这种级别的水遁目测已经达到s级忍术的威力。
在之前，纱织是难以施展成功的。
虽然查克拉量够，身边也有足够多的水，但是专修剑术的她对于这些忍术并不怎么上心。
只能简单使用一些忍术。
如今她觉醒了第七感，直接凭借第七感的力量和之前借用瀑布修行对水的理解，一个s级水遁信手拈来。
先过了一把忍术瘾后，纱织就站起来准备测试一下自己身体的力量。
对于主修剑术的她来说这才是大头。
之前的忍术只是开胃小菜。
第六十三章 觉醒与万花筒写轮眼
站起来后，纱织并没有立刻开始测试。
而是先活动了一下自己的筋骨。
咯吱咯吱！……
听着自己体内骨骼活动的声音，纱织的嘴角轻轻掀起。
她现在的感觉前所未有的好。
随后，纱织把雷神剑拿出来，那金色的剑刃上丝丝雷电之力缠绕着。
看了一眼手中威力同样变强不少的雷神剑后，纱织收敛神色看向前方的瀑布。
紧接着她的右手将雷神剑高高举起，对着前方的瀑布斩出。
一道斜着的金色剑气被纱织斩出去。
剑气的长度虽然只有三四米长，但是威力却是得到了大大的提升，剑气的力量完全被纱织集中在这一范围内。
这是纱织在觉醒第七感后对自己力量控制的提升。
剑气长虽然会增加攻击范围，但是相应地剑气的威力也会随之分散开来。
轰！
下一刻，金色的剑气将瀑布斩断，在瀑布身后的石壁上留下一道深深的剑痕。
一眼看去，让人看不到底。
对于这样的结果纱织很是满意。
而且这种攻击并不是纱织的全力，只是纱织在逐渐熟练自己如今的力量。
过了一会儿，被纱织切断的瀑布开始恢复正常。
瀑布掩盖住了后面石壁上那深不见底的剑痕。
纱织再次把雷神剑举起，对着面前的瀑布斩出第二道剑气。
轰！
刚才的画面再一次上演，瀑布被金色的剑气所切断，后面的石壁上留下了第二道深不见底的剑痕。
就这样纱织，在瀑布前面不断熟悉着新获得的力量。
周围的动物早已被纱织演练所造成的声势吓跑。
在不知道斩出多少道金色剑气后，纱织停了下来。
通过面前同样不知道被斩断多少次的瀑布，她看到瀑布后面的石壁已经被自己斩出一个深不见底的大洞来。
在纱织对自己力量的控制下，大洞很是平整，看起来就跟刻意打造出来的一样。
心满意足的纱织看着自己的杰作嘴角再一次掀起。
“身体熟练地差不多了，接下来休息一会儿吧。”
自言自语地说了一句后，纱织将雷神剑收回在后面找了一颗大树很是舒服地在大树的枝干上面躺下来。
在休息的同时，纱织也在思考着第七感给自己带来的提升以及自己如今的实力在这个世界的水平。
毫无疑问，第七感给她带来的提升是巨大的。
不只力量提升了不少，她对自身力量的控制也提高了不少。
让此刻的自己去对付九尾，纱织觉得自己绝对能跟九尾打得有来有回。
而不是像之前那样，自己的攻击难以对九尾造成伤害。
随后，纱织就开始就第七感的事情思考起来。
第七感的觉醒让纱织对第七感有了更加深刻的了解。
她之前的了解都是在建立在自己的推测上。
是她通过自己所了解的知识所推测出来的。
然而实际上的第七感不只是她推测出来的那些。
它的作用很是广泛。
只要纱织想，接下来她可以往多个方面发展，对体内转移力量的掌控也可以更进一步。
想到此，纱织的嘴角就是轻轻掀起。
这样以来，她是真正意义上觉醒了。
想到觉醒，纱织就对于驭剑士的觉醒很是火热。
如果自己能够掌控的话，就可以发动能够斩断时空的攻击。
这样以来的话，自己在面对宇智波带土的时候就不用感到束手无策。
你神威能够把自己的身体移到其它空间，那么我直接将空间斩断。
不过这里是现世世界，不是游戏世界。
觉醒之后就能掌握那个技能。
这一切还需要纱织自己去摸索去练习。
就像宇智波一族的万花筒写轮眼。
虽然觉醒了万花筒写轮眼，但是万花筒写轮眼的能力并不是觉醒者立刻就能掌控的。
那需要使用者自己去将万花筒写轮眼所蕴含的瞳术摸索出来。
想到万花筒写轮眼，纱织的眉头轻轻皱起。
她突然间有了大胆的猜测。
第七感就是心眼，是意识或者说内心的力量。
写轮眼又名心灵写照之眼。
万花筒写轮眼就是觉醒者内心的力量具现化。
这样以来的话，宇智波一族的人觉醒万花筒写轮眼就好像和自己觉醒第七感一样了。
说完第七感再说第八感。
第八感与灵魂有关，而万花筒写轮眼的进化轮回眼对灵魂可是比较擅长。
这么一来的话，宇智波一族的写轮眼在进化到万花筒写轮眼和轮回眼后就相当于是觉醒第七感和第八感。
联想到此，纱织就在心中发出了感叹：这可真是夺天独厚的一族啊！
虽然是被诅咒的一族，但是这一族的天赋却是远超常人。
而这一切就要追溯到宇智波一族的祖宗大筒木辉夜。
在吃下神树果实后，得到大量能量的大筒木辉夜直接觉醒了九勾玉轮回眼。
辉夜生下六道仙人大筒木羽衣和他的弟弟大筒木羽村，六道仙人天生具有轮回眼。
接着，六道仙人生下因陀罗和他的弟弟阿修罗，因陀罗天生具有写轮眼，或者说万花筒写轮眼。
宇智波一族则是因陀罗的后代。
这就是写轮眼的来历。
综合以上，火影世界这个世界又被称为眼睛传奇不是没有道理的。
没有眼睛，一个人想要达到六道仙人的层次基本不可能。
其一是没有那个天赋，其二就是没有足够的知识。
没有第一个还好，最怕地是有第一个，没第二个，不知道如何提升自己的实力。
像宇智波一族，只需要让自己的写轮眼进化就行了。
写轮眼的进化会直接带动他们自身实力的进步。
而纱织自己则是得益于体内的转移力量再加上她的大胆推理。
转移力量一直在强化她的身体，让她变得更加强大。
对这个世界的了解再加上一系列的学习和大胆推测让她明悟了自己今后的道路，知道该怎么提升自己的力量。
回想完这个家族的历史后纱织对于自己如今在这个世界的实力有了清楚的认知。
她虽然没有万花筒写轮眼，但是觉醒第七感的她拥有的能力并不弱于万花筒写轮眼的持有者。
而且她还没有万花筒写轮眼的副作用，相当于是觉醒了永恒万花筒写轮眼的宇智波。
第六十四章 开发卡卡西写轮眼的想法
“如果是对等于永恒万花筒级别的话，那么现在的我已经可以在这个世界横着走了吧。”
心中再次想了许多的纱织喃喃低语道。
这个时间段，忍界比较活跃的人中实力最强地大概就是漩涡长门了。
不过漩涡长门虽然拥有轮回眼，但是这个轮回眼并不是它自己觉醒的。
就算他自身的漩涡体质再强大，也难以支撑起轮回眼这个仙人眼所带来的消耗。
他在使用一些强力攻击的时候会消耗掉自己的生命力，这也使得漩涡长门轻易不会使用那些大招。
因此，纱织觉得自己即便是对上拥有轮回眼的漩涡长门，就算自己暂时无法打败他，对方想要打败自己也不容易。
这样想着纱织顿时感到整个人轻松不少。
这样的她才算是踏入强者的范畴，能够保护好身边的人。
脑海中又一次对自己所熟悉的原著一番分析后，纱织就从大树上跳下来。
她要继续修炼。
力量是有了，接下来她要把自己所拥有的力量转化成实力，也就是那些强大的招式。
而且她的脚步并不会至于此，她还要获取更加强大的力量变得更强才行。
纱织来到瀑布前站定。
雷神剑被她握在手中。
紧接着，纱织就摆出拔刀蓄力的姿势。
斩！
纱织心中意念所达之下，手中雷神剑对着前方斩去。
空气中留下一道明显的金色剑痕。
看着这一幕，纱织摇了摇头。
虽然划破了空气，但是这一点她之前就能做到，现在只是剑痕比之前大了些，明显了些。
距离斩断时空还有一段路要走。
过了一会儿，金色的剑痕消散在空气中。
纱织继续进行着这样的修炼。
不同于之前的切瀑布和砍山洞。
那是纱织在熟悉自己的力量，如今纱织每一次拔刀斩击都是聚精会神的一击，也就是全力一击。
时间缓缓流逝。
将近中午时分，在处理完自己的事情后，卡卡西便来到了他和纱织的这处修炼地。
这时，纱织仍然在进行拔刀的修炼。
已经修炼一上午的纱织此刻虽然气喘吁吁，但是她仍然在坚持着。
看着在岸边努力修炼的纱织，卡卡西没有打扰纱织，站在一旁静静地看着。
观看着纱织的修炼，卡卡西心中很是震惊。
刚来到这里看到纱织时他就觉得不对劲，如今看到纱织发出的斩击，他终于明白过来怎么回事？
虽然纱织没有刻意针对他，但是他仍然从纱织身上感受到了很大的压力。
纱织与之前相比变得更强了。
没有让卡卡西等自己太久，在觉得差不多后纱织就停下了修炼看向身后的卡卡西。
“办完事情了？”
“暂时没什么事情了。”
面对纱织的提问，卡卡西走过来回道。
纱织想了想，又问道：“是不是与团藏那家伙有关？”
卡卡西在纱织身前停下来。
对于这个问题他没有开口回答。
纱织明白卡卡西在想什么。
这是他暗部的任务。
普通忍者所执行的任务都不能随便告诉别人，就更不用说暗部了。
这个别人即使是自己的亲人也不例外，
“不说也没关系。”
纱织轻轻摇头。
对原著剧情比较了解地她知道三代火影接下来肯定会好好敲打志村团藏。
不只是这次要暗杀他的事件，还与不久之前的九尾之乱有关。
“谢谢。”
见纱织没有追究，卡卡西心情放松不少。
纱织嘴角轻轻掀起，笑着说道：“时间不早了，去吃午餐吧。”
“嗯！”
卡卡西点头。
虽然他才刚来，但是他的目的就是来找纱织。
两个人走在返回街道的路上。
走着走着纱织突然停下来看向旁边的卡卡西，准确地说是看着卡卡西那被遮住的写轮眼。
卡卡西同样停下来，然后一脸疑惑地看着纱织。
纱织回过神，面对疑惑的卡卡西轻轻一笑道：“没什么，就是突然想起来一些事情。”
她突然想起来这时候的卡卡西应该已经觉醒了万花筒写轮眼。
只是因为他不会用，所以一直没有显现出来。
在卡卡西看来，写轮眼的最高阶段就是三勾玉写轮眼。
这也是忍界之中普遍的认知。
三勾玉写轮眼之上的万花筒写轮眼很少有人知道。
这一点就连宇智波本身也不例外。
听到纱织解释的卡卡西没有在意太多，两个人继续迈动步伐返回街道。
继续赶路的同时，纱织在心中盘算着怎么帮卡卡西熟悉自己的写轮眼。
这能够有效增加卡卡西的实力。
而且写轮眼这种已经按在他的身上，所带来的负面被动时时刻刻都在拖累着卡卡西，既然有主动技能可以用那不用白不用。
尤其是接下来卡卡西所执行的任务可是很危险。
虽然暗部的任务本就很危险，但是在原著中，卡卡西在接下来可是要应对志村团藏和大蛇丸的。
纱织在身旁的话还能帮卡卡西，若是不在，就只能靠卡卡西自己了。
对于自己能不能参与其中，纱织不包很大的希望。
暗部的任务可不好参与其中，卡卡西也不会告诉自己他在暗部的任务。
想到开发卡卡西的写轮眼，纱织的眉头轻轻皱起。
她没有写轮眼，无法体验拥有写轮眼是什么样的感觉，更是不知道怎么使用万花筒写轮眼。
想了想，纱织看向卡卡西出声问道：“卡卡西，你使用写轮眼有什么特殊感觉吗？”
对于纱织突然的提问，卡卡西很是不解。
“纱织，你问这个做什么？”
“没什么，就是好奇写轮眼的力量，我最近开发出来的一个新能力感觉和写轮眼有许多相似之处。”
纱织出声回道。
卡卡西面露惊色。
“纱织，你的意思是你开发出了和写轮眼差不多的血继限界？”
血继限界的开发一直是忍界许多忍者梦寐以求的事情。
像写轮眼这种强大的血迹更是让人眼红不已。
“你可以这么理解，我称它为第七感，或者说心眼。”
纱织点头回道。
“话题回到刚才，卡卡西你使用写轮眼的时候有没有什么特殊的感觉？”
第六十五章 纱织的建议与大和登场
尽管还对纱织觉醒的那个和写轮眼相似的能力很是惊讶，但是卡卡西知道现在他应该做得是回答纱织的问题。
这个问题纱织已经问了两遍。
卡卡西稍稍抬头仔细回想了一下之前使用写轮眼对敌的感觉，接着看向纱织回道：“要说什么的感觉并没有，就是使用写轮眼对敌的时候对于查克拉的消耗会大幅增加。”
听着卡卡西的回答，纱织心中很是无语。
这种事情不用你说我也知道啊！
知道自己给了一个没用回答的卡卡西不解地问道：”纱织，你能不能跟我详细解释一下你刚才提出的问题，我可能没有听明白。”
“好吧！”
纱织想了想觉得自己刚才的提问可能是有些模糊。
在花费一点时间整理出一套新的话语后，她看着卡西西开口说道：“那我这样问：在使用写轮眼进行战斗的时候，卡卡西你有没有感觉写轮眼带给你的增幅会变得更加强大？”
卡卡西再次进入回想状态。
过了一会儿，他看着纱织轻轻摇了摇头。
他并没有那种感觉。
现在的写轮眼带给他的增幅已经足够强了，凭借着写轮眼带来的强大洞察力，目前他所遇到的敌人在他面前都是无所遁形。
再配合他的大招雷切，干掉敌人可以说是轻而易举。
对于卡卡西的回复纱织虽然有些失望，但是也没有感到太过意外。
写轮眼终究是宇智波带土觉醒的。
与这只写轮眼联系最深地是宇智波带土。
卡卡西只是在使用它。
除非有对万花筒写轮眼十分了解的人来给卡卡西解读怎么使用万花筒写轮眼这个产品，不然靠卡卡西摸索应该很难意识到他的写轮眼威力并不只与此。
对此，纱织想到了原著中一个与卡卡西有关的剧情。
在大蛇丸发动木叶崩溃计划后，宇智波鼬带着队友干柿鬼鲛回到了村子中。
行踪暴露的他们与卡卡西等人发生了战斗。
卡卡西也因此领教了万花筒写轮眼的威力，知道在三勾玉写轮眼之上还有万花筒写轮眼。
代价则是在病床上躺尸了一个月，直到纲手回归才被救治好。
两人之间在沉默了一会儿后，卡卡西出声问道：“纱织，你怎么突然问我这个？”
卡卡西的提问让纱织有些慌乱，不知道该怎么回答卡卡西。
按理来说，她是不应该知道三勾玉写轮眼之上还有万花筒写轮眼的。
“那个……”
纱织稍稍移开视线，同时脑袋快速转动为自己想出一个合理的解释。
片刻后，眼睛瞥到卡卡西写轮眼的纱织脑海中立刻想出了一个合理的解释。
随后她就对等待着的卡卡西说道：“是这样的，我刚才不是说我开发出了类似写轮眼的能力那？在我的感知下，你的写轮眼还有很多潜力等待你挖掘出来。”
纱织说地很是认真。
因为通过她的第七感感知，她确实感受到了卡卡西的写轮眼中所蕴含的强大瞳力。
闻言，卡卡西伸手捂住自己被护额遮盖住的写轮眼，另一只正常的眼睛中满是惊讶之色。
如果真地如纱织所说的话，那么带土送给他的礼物真地是一份超级大礼包。
“卡卡西！”
见卡卡西走神，纱织出声喊道，将其叫回神。
“你接下来可以试着开发一下你的写轮眼，虽然我对写轮眼不是很了解，但是你的写轮眼很是与众不同，里面所蕴含的力量远远强于那些宇智波一族的忍者。”
“我知道了，纱织，接下来我会试着开发一下的。”
卡卡西看着纱织用力点头。
既然带土留给他的写轮眼这么厉害，那么他自然不会将其埋没掉。
“嗯！”
纱织轻轻点头，没有再跟卡卡西多说什么。
在写轮眼的事情上她能帮地也就只有这么多了。
万花筒写轮眼虽然在她的推测下应该和第七感心眼差不多，但是两者之间还是有一定区别的。
他们并不是一个系统的东西。
接着在吃完午餐后，纱织和卡卡西就回到修炼地休息。
和之前一样两个人紧紧靠在一起，享受着悠闲地午后时光。
时间来到第二天。
一大早上，做为暗部，卡卡西就接到紧急命令在火影大楼集合。
议事厅。
三代火影坐在首位，下方一众暗部单膝跪地。
看着下方的一众暗部，三代火影开口述说他们接下来的任务。
虽然他已经开始处理木叶的事物，但是要想重新成为火影，根据规矩他需要前往火之都面见大名阁下。
面前这些暗部就是三代火影给自己寻找的护卫队。
三代火影讲完后，接到命令的暗部们立刻解散，等待着任务时间开始再来这里集合。
就在暗部们离开后，身穿暗部制服的卡卡西的身影出现在三代火影面前。
三代火影看着卡卡西说道：“卡卡西，接下来就拜托你了。”
“三代火影大人请放心，我一定会完成任务。”
“去吧！我相信你。”
得到三代火影命令，卡卡西离开了火影大楼，独自一人前往木叶某处。
这里是根的基地。
这里也是木叶最为黑暗的地方。
就在卡卡西沿着木叶的地下的管道不停往下移动的时候。
在一个管道后面，一个看起来比卡卡西小一些的少年在这里隐藏着。
他和卡卡西一样一身暗部装备。
不过他却是隶属于志村团藏的“根”。
对于不属于这里的卡卡西，根部少年在注意到后双手立刻结印。
木遁，大树林之术！
少年伸出的右手化作粗壮的树枝在管道的掩护下攻向卡卡西。
木遁！
卡卡西虽然有些措不及防，但是在写轮眼强大的洞察力帮助下，他还是躲了过去，双脚吸附在一根管道上。
根部少年见此立刻进行追击。
木遁，大树林之术！
和刚才一样的忍术，不过这次没了管道的掩护，他的忍术直接暴露在卡卡西视野中。
雷切！
卡卡西立刻施展自己的忍术来对抗对方攻击。
他的右手冒出强烈的蓝白色电流，向着对方发起突刺。
第六十六章 木遁的重要性
“住手！”
就在两人的攻击要撞到一起的时候，志村团藏的声音响彻在两人耳边。
根部少年率先停止进攻收回木遁。
卡卡西见此也是控制自己的身体落在地上。
右手上的雷切同样被他收回。
这时，志村团藏从阴暗的洞口内走了出来。
他来到根部少年身后，出声说道：“他是我请来的客人。”
“是！”
根部少年先是转身对志村团藏恭敬地鞠了一躬，随后退到志村团藏表示自己不会再出手。
卡卡西的目光跟着根部少年移动。
木遁，这是一个很是强大的能力。
但同时也是一个很是特殊的能力。
根据木叶的史料记载，只有初代火影大人觉醒了木遁，并用木遁结束了混乱的战果时代并为木叶打下了如此家底。
至于另一位大功臣宇智波斑，在木叶的史料中并没有过多描述，卡卡西也不知情。
卡卡西所知道地就是木遁是一个很强的能力，对木叶来说更是有着极其重要的特殊意义。
“我很高兴你能来这里。”
志村团藏看向卡卡西说道。
他很开心。
通过刚才的观察，旗木卡卡西的能力果然不凡，面对拥有木遁的甲仍然是不落下风。
这样一位实力已经非常不错且很有潜力的忍者如今已经下定决心抛弃猿飞日斩来跟随他。
“团藏大人。”
回过神的卡卡西没有多言，直接在志村团藏身前单膝跪下双手奉上了三代火影当天出行的计划书。
志村团藏看着卡卡西奉上的计划书，嘴角掀起。
日斩，不要怪我，这一切都是你自己所造成的。
明明都已经退位了，却还要重新登上那个位置。
木叶在你的带领下只会越来越弱，只有在我才能让带领木叶走向强盛。
这一刻，志村团藏心中的野心在熊熊燃烧着。
成为火影之后他就能一展内心的宏图了。
在将计划书送给志村团藏后，卡卡西就离开了根部基地。
离开后的卡卡西心情很是不平静。
木遁！
根部竟然有会使用木遁的人。
这实在是一个特大新闻。
随后，卡卡西来到了火影大楼。
他需要向三代火影汇报任务，同时一些事情想来也只有三代火影能帮他解惑了。
按理来说，根部不应该出现木遁血迹才对。
木遁是初代火影千手柱间觉醒的血迹，也就是千手一族的血迹。
有史以来也只有初代火影觉醒。
如今，千手一族在木叶已经名存实亡。
如果千手一族还有觉醒木遁的人，根本不可能被团藏的根部所拥有。
“三代火影大人，任务已经完成，不过在任务过程中有一个意外情况大发生？”
“意外情况？什么情况？”
三代火影抽了一口烟，很是疑惑地问道。
“我在根部遇到了一个会木遁的少年忍者，在刚相遇的时候我们两个爆发了冲突。”
三代火影瞳孔微缩。
卡卡西的话让他想起了曾经的一个实验。
一个很是残忍的人体实验。
木遁做为一个非常强大的能力自然让人很是向往，于是在木叶的高层们默许下，木叶这边就培养木遁忍者展开了人体实验。
虽然参加实验的孩子都是从外面收集而来，但是这对于人的良知仍然是非常大的打击。
不过为了木遁这一个非常强大且非常特殊的能力，三代火影当时也同意了这一做法。
只是，这个实验最终并没有成功。
所有的孩子都在那场实验中死去。
第一次实验失败后，三代火影就下令禁止了这场实验。
思绪回归，三代火影心中很是不平静。
根据卡卡西的描述，当初那个实验并不是毫无成果，那个孩子应该就是当初实验的幸运儿。
不仅活了下来，还顺利觉醒了木遁。
只是这些年他被团藏那家伙给隐藏了起来。
面对走神的三代火影，卡卡西耐心等待着。
这也让他确定了这件事情没那么简单。
过了一会儿，回过神的三代火影看着卡卡西说道：“既然你发现了那个孩子，并且很是好奇他的来历，那么我就把这件事情告诉你吧。”
卡卡西当即打起精神，做洗耳恭听状。
在三代火影的解释下，卡卡西很快就明白了事情的大概。
人体实验吗？
卡卡西心中很是震惊。
虽然知道这个东西，但是他从来没有去深入想过。
如今三代火影把那血淋淋的现实完全给他揭露出来。
在卡卡西震惊的功夫，三代火影接着说道：“卡卡西，我知道你可能有些无法接受。但是就像我之前跟水门说地那样，这个世界永远不只有光明，黑暗也有其存在的必要。
人体实验固然是禁忌，但是那能给人带来进步，尤其是木遁！
如果有木遁忍者在场的话，当时在对付九尾的时候我们恐怕就不会那么棘手了。”
说完三代火影很是遗憾地摇了摇头。
听到木遁可以对付九尾，卡卡西瞳孔微微一缩，出声问道：“三代火影大人，木遁真地有那么强吗？”
如果是这样的话，那么他就能理解村子了。
在不久前，村子刚经历九尾之乱，牺牲了不少人。
如果按三代火影所说，如果有木遁忍者加入战场，那么是不是就意味着损失会降低。
他的老师波风水门也许就不会去世了。
三代火影摇头：“虽然木遁很强，但是关键还是要看使用的人如何。
不过卡卡西你说的那个少年还很年轻，既然这样，那他就还有足够长的时间去成长。”
说完三代火影的思绪就随之飘到了志村团藏的根部之中。
如果可以的话，他希望能够把那个会木遁的孩子调到自己身边来。
只是如今的志村团藏显然是不会将他的命令放在眼里。
想到此，三代火影心中就下定决心。
这次他一定要好好教训一下团藏那家伙。
“我明白了。”
卡卡西点头回道。
三代火影虽然没有明说，但是潜台词已经很明显。
那就是这名木遁少年对于木叶来说很是重要，以后遇到能留着就留着，实在不行的话再干掉。
第六十七章 纱织欲除团藏
离开火影大楼后，卡卡西在心中叹了一口气。
虽然这对那个少年来说可能很是残酷，本身就是人体实验的幸存者，还被卷入到了这种黑暗的政治斗争中，但是这个世界就是这样的残酷。
不然，战争就不会发生，带土和琳也不会相继死在战场上。
而他们这么做的目的就是为了阻止战争发生。
一旦让志村团藏成功，那么以他的思想肯定会在忍界掀起新一轮的战争。
战争一旦开启，就会有很多忍者在被迫之下投身到战场上，生死难料。
当然，这一切是建立在那个少年执迷不悟的情况下。
只要他愿意脱离志村团藏，三代火影就会庇护他。
卡卡西在街道上慢慢走着。
他脑海中一直在想着自己所遇到的那个根部少年。
虽然知道希望不是很大，但是卡卡西还是希望自己能够解救那个少年。
尽管他们只是萍水相逢。
“喂，卡卡西！”
因为太过入神，在经过一家餐馆时，卡卡西完全无视了坐在门口的迈特凯的呼喊。
在餐馆内，不只有迈特凯，还有纱织、夕日红等人。
他们听到凯的呼喊朝外面看去，都是看到了心事重重走过的卡卡西。
纱织的眉头轻轻皱起。
卡卡西这是又遭遇了什么事情了吗？
志村团藏的事情应该在她和三代火影的开导下过去了才是。
虽然纱织了解剧情，但是不是什么事情她都知道。
有可能有的剧情根本没说，也有可能是在她的影响下产生的蝴蝶效应。
“纱织，卡卡西还没有走出来吗？”
夕日红看向纱织问道。
问完她看了一眼在自己旁边坐着的阿斯玛。
虽然阿斯玛看起来没什么不对劲，但是夕日红能够感觉地到，阿斯玛还没有从母亲逝去的悲伤中走出来。
“你们继续聊吧，我去看看卡卡西。”
纱织出声说道。
话语落下，她的身影就消失在几人面前。
好快！
看着突然消失的纱织，看着纱织的几人瞳孔都是微缩。
他们连纱织的影子都没有看到。
“看来纱织的实力又进步不少！不过我是不会就此望而却步的，青春就是要勇于挑战。大家，我要去修炼了。”
发言完毕后，迈特凯一溜烟地跑出餐馆不顾他人的目光倒立起来开始自己的修炼。
“为了早日追上纱织，今天我要倒立跑一百圈。”
他一边跑一边在嘴中说着。
剩下来的人看着迈特凯离去都是抽了抽嘴角。
不过他们心中对迈特凯也是很佩服。
虽然迈特凯的性格实在是让人不敢恭维，但是他修炼的努力和这种敢于挑战的劲让他们很是佩服。
他们中也就迈特凯敢于挑战纱织了。
来到卡卡西身边跟着他，纱织刚要开口说些什么把走神中的卡卡西叫回神，迈特凯就像一阵风似的从他们身边跑过去。
轰轰轰……
那犹如闷雷的密集“脚步”声响彻在众人耳边。
“纱织，卡卡西，虽然你们是天才，但是青春燃烧起来的木叶猛兽迈特凯是不会输给你们的。”
与此同时还有他冲过纱织和迈特凯身边时留下来的一句宣言。
纱织看着已经跑出一段距离的迈特凯，无奈地一笑。
不多不说，燃烧起来的木叶猛兽真地很可怕。
各种意义上都是如此。
想想原著中迈特凯开八门时踢宇智波斑的那一脚，纱织觉得以现在自己的实力是无论如何都挡不住。
即便她已经觉醒了第七感。
那一脚的效果很强。
时空都被迈特凯的那一脚所扭曲。
无法躲避的宇智波斑在挨了那一脚后即便是宇智波斑已经成为六道仙人般的存在也是被打个半死。
根据纱织的推测，六道仙人的等级对应地可是八感。
就在纱织为迈特凯的宣言感叹的时候，卡卡西回过神。
他看着前方消失的迈特凯疑惑地皱起眉头。
刚才发生了什么？是凯吗？他好像不只叫了我的名字，还有纱织？
卡卡西扭头看向四周。
随后他就看到了身旁的纱织。
“纱织！”
看着纱织，卡卡西很是惊讶地喊道。
纱织收回内心的思绪，看着卡卡西很是不满地说道：“是我，卡卡西，你刚才在做什么那么入神？”
卡卡西开口想说些什么，然而想起什么的他刚开口就闭上了嘴巴。
纱织眼睛微微眯起。
这反应表明了有事情。
而且还不简单。
纱织稍稍等了一会儿，见卡卡西一直没有要回答自己的意思。
下一刻，她直接抓着卡卡西的手直接拉着他消失在原地。
被纱织拉着的卡卡西心中很是震惊。
很快，两人就来到了不远处的一处小树林。
纱织看着卡卡西，出声说道：“这里没有其他人，说吧，你刚才到底在想什么事情？”
虽然这事可能事关一些不宜让其他人知晓的隐秘，但是纱织可管不了那么多。
现在的她有实力，一些事情也能插手了。
尤其是这件事情还与卡卡西有着关系。
这由不得纱织不在乎。
“纱织，这事事关村子的机密，我不能告诉你。”
看着纱织，卡卡西很是认真地回道。
“村子的机密吗？”
纱织看着卡卡西面露思索之色。
“嗯！”
卡卡西点头。
纱织继续问道：“是不是与志村团藏有关？”
卡卡西瞳孔微缩，没有出声回应纱织，和之前一样保持沉默。
对此，纱织轻轻一笑出声说道：“看来真是与团藏那老家伙有关。”
闻言卡卡西面色变了，看着面前的纱织脸上满是担忧之色。
纱织这样做可以说是已经参与到了村子的黑暗之中。
而且看她的样子好像还要继续深入。
感受到卡卡西的关心，纱织心中一暖，轻轻笑道：“卡卡西，你不用太过担心我。对于志村团藏，虽然我仍然要小心他那些见不得人的手段，但是相比之下还是他更应该小心不要被我抓到把柄才是。”
对于如今的纱织来说，解决掉志村团藏只差一个合理的理由。
想到此，纱织就是看向卡卡西问道：“卡卡西，你如果有什么难处的话，可以跟我说，说不定我能帮你解决掉。”
第六十八章 纱织：卡卡西，我不够魅力吗？
纱织的想法说复杂并不复杂。
她想参与其中就是为了两件事，一是在接下来的乱流中照顾到卡卡西，在写轮眼的增幅下卡卡西的实力虽然已经很强，但是相比大蛇丸、志村团藏这些还是有一定差距的。
二是纱织想借此讨伐一下志村团藏，看看能不能借机除掉志村团藏。
她可是清楚地记得团藏那个老家伙在这段时期内做了不少大逆不道的事情。
至于纱织为什么要这样做。
理由可是有不少。
除了对原著的了解知道团藏不是一个好人、木叶苦团藏已久外，还有纱织在这一世的经历。
白牙叔叔的自杀她是没证据，可是如今团藏可是要害卡卡西。
卡卡西摇头拒绝了纱织的好意：“纱织，你还是不要参与其中为好。”
虽然纱织的实力的确很强，但是卡卡西依然很是担心她。
村子的黑暗处可是吃人不吐骨头的地方，里面充斥着各种阴谋诡计。
尤其是与志村团藏有关的事情，更是不能纱织牵扯到其中。
纱织现在涉足未深，只要不再深入，还能将她排除在外。
对于卡卡西的拒绝，纱织不知道该说什么好。
她知道卡卡西是在担心自己，不想让自己木叶的黑暗面牵扯太多。
可是他这样未免太过小瞧自己了。
而且他在为自己考虑的时候，自己也在为他考虑一下啊！
你就不能换位思考一下吗？
而且相比之下你才是更需要照顾的人。
纱织的想法卡卡西没有领悟到。
他坚持着自己的想法，从而与纱织静静对视着。
两人这样沉默了好一会儿后，纱织率先败下阵来，很是不开心地道：“算了，既然你不想让我管那我就不管了，不过你可千万别死了。”
说到后面她还是有些担忧卡卡西。
纱织的话让卡卡西微微一呆。
然后他就看着纱织很是认真地说道：“纱织，你放心吧，我不会死的，也不会让自己死去。”
话语落下，卡卡西就伸手将面前的纱织抱进怀里。
纱织没有拒绝。
不过她虽然老老实实地靠在卡卡西怀里，但是内心里却没有这么老实。
既然从卡卡西这里得不到什么有用的消息，那么她就从其它渠道获取。
就在纱织心中想着心事的时候。
不再满足于拥抱的卡卡西低下头开始了进攻。
唇瓣被卡卡西的唇瓣所覆盖住，同时又感受到异物入侵的纱织回过神。
对于卡卡西的举动，已经习惯并且开始享受的她和刚才一样没有拒绝。
而且看着眼前主动进攻自己的卡卡西，纱织的眼神逐渐变得迷离起来。
虽然她不怎么喜欢被动，但是这种感觉仔细体会一下好像也不错。
自己完全不用去想什么，只需要被爱就行了。
……
一番亲热之后，卡卡西看着大树坐着，纱织则是靠在卡卡西怀里。
此刻，两人的呼吸都很是急促，身上的衣服也很是凌乱。
对于如今的两人来说，也就差那最后一步没做了。
而对于那一步，两人很是默契地都没有主动提起。
过了一会儿，身体恢复些许力气的纱织从卡卡西的怀抱中脱离出来。
她跪坐在卡卡西身前，跟卡卡西互相看着对方。
纱织的脸上爬起一起红晕。
虽然心中认为刚才的事情没什么，而且也不是第一次了，但是在身体上做为女孩子的她还是会很容易害羞。
“纱织……”
看着面前如此可爱的纱织，卡卡西轻轻出声喊道。
如果可以的话，卡卡西真地很想继续下去。
只是理智告诉他，他们之间不能再继续下去了。
不然会失控，甚至会闹出人命来。
虽然他心中对于那一刻的到来已经有了准备，但是如今还是太早了些。
尤其是现在正值多事之秋。
想到村子里的那些事情，本来心情很好的卡卡西眉头皱起。
排除村子内部志村团藏这个不稳定的因素外，如今木叶的外部环境也算不上多好。
九尾之乱和第四代火影的牺牲可不是小事，木叶也掩盖不下去。
因此，外面很多势力都打起了木叶的注意。
尽管第三次忍界大战已经落幕，各国都是损失惨重，但是面对遭遇大变的木叶。
如果木叶变得很是虚弱的话，那么他们不介意挑起新一轮的战争。
做为暗部，卡卡西已经处理了不少前来探查木叶虚实的间谍。
卡卡西不知道地是，他那突然皱起的眉头让纱织的心情也跟着变得不好起来。
看着卡卡西，纱织不知道该怎么说他好。
刚才还在状态之中，现在却把我撂这，一个人去想你不愿意告诉我的心事。
这显得我很没面子啊！
“卡卡西！”
纱织出声喊道。
喊话的同时，她俯下身在卡卡西的脖子上用力咬了一下。
虽然没有咬破皮，但也留下了两排清晰的牙印。
“嘶——！”
卡卡西倒吸一口冷气，也从中回过神。
看着面前很是生气的纱织，卡卡西有些莫名其妙。
纱织这是怎么了？
好端端地怎么就发这么大火。
看着不解的卡卡西，纱织开口质问道：“卡卡西，你刚才在想什么，难道是我不够魅力吗？”
跟卡卡西在一起可是她下了很大决心才说服自己。
如今卡卡西却是一点都不珍惜她。
对于纱织的质问卡卡西在呆了一下后就明白过来。
好吧，刚才确实是他的不对。
他不该忽略身前迷人的纱织。
不过他刚才也是情不自禁。
如今，木叶真地很不平静。
只是这些都不能说出来当做理由。
于是卡卡西看着纱织很是干脆地认错：“纱织，对不起。”
“哼！下次你再敢这样，就不只是受到这样的惩罚了。”
已经知道错的卡卡西见纱织这么说自然是答应下来。
纱织也没有再继续追究卡卡西的责任。
对于自己的男人虽然要牢牢看住，让他的心在自己这边，但是也不能看得太紧了，以免过犹不及。
将这件事情搞定之后，纱织没再继续跟卡卡西待下去。
再待下去她也怕会控制不住局势。
分开后纱织便去做自己在刚才想到的事情。
第六十九章 找上三代火影的纱织
火影办公室。
来到这里的纱织看着近在眼前的三代火影出声喊道：“三代火影大人！”
“纱织，你过来找我所为何事？”
三代火影也停下手上的工作看着面前的纱织问道。
“三代火影大人，我是向来想您请教一件与卡卡西有关的事情。”
“你想了解什么？”
听到是“与卡卡西有关的事情”，三代火影的眉头微微皱起。
这应该不是小事，不然纱织也不会特意来找他。
“我想知道三代火影大人最近给卡卡西安排了什么任务。”
纱织没有拐歪抹角直接回道。
虽然知道自己的请求很是无理，但是纱织心中有这个信心。
不久前，三代火影才因为卡卡西的事情找过她，今天她也是因卡卡西的事情而来，所以，她说地是理直气壮。
三代火影摇头回道：“虽然知道纱织你是在担心卡卡西的安全，但是做为忍者的一员，纱织你应该知道忍者的任务在无特殊情况下是不方便透露给其他人的，尤其卡卡西还是暗部的一员。”
“三代火影大人你也知道是在无特殊情况下，如果现在是在特殊情况下呢？”
面对纱织的这一提问，三代火影眉头再次皱起。
如果是在特殊情况下，那么自然就要按特殊情况来对待。
想到什么的三代火影出声问道：“纱织，你是不是得知了什么消息？”
“也算是得到了一些消息吧。”
纱织点头，随后在三代火影的注视下继续说道：“三代火影大人，你应该知道因为四代火影大人的牺牲，卡卡西最近的状态再次不对劲起来。
虽然之前在我们的帮助下恢复许多，但是这并没有完全解决问题。
而如今，在卡卡西身上又出现了新的问题。”
说完纱织的神色变得很是凝重。
三代火影面露思索之色。
他在想卡卡西到底遇到了什么问题。
按照纱织的说法，他应该是在一次任务中遇到了什么问题。
所以，三代火影也就开始回忆他让卡卡西执行的任务。
在三代火影思考的时候，纱织没有再出声，就站在那里静静地等待着。
三代火影的思考很快。
他的心中也已经有了一个大概的猜测。
如果没错的话，这一切应该跟那个木遁少年有关。
就在不久前，卡卡西刚就这件事情请教过他。
显然，这个木遁少年让卡卡西很是在意。
随后，三代火影就把目光放到纱织身上。
“三代火影大人，你可是想到了？”
感受到三代火影的视线，知道他已经思考结束的纱织出声问道。
她的脸上露出一丝笑容。
“纱织，这件事情我的确已经有所猜测，不过你真地想知道吗？”
三代火影的神色很是凝重。
这件事情可不是什么好事情。
如果可以的话，三代火影希望越少人知道越好。
纱织的神色也是变得凝重起来。
“虽然知道事情可能事关村子的隐秘，但是为了卡卡西的安全着想，我还是希望三代火影大人你可以把事情告诉我。”
纱织尽管已经说得比较委婉，但是话语间还是带着一些强迫的意味。
对此，三代火影并不感到生气。
在他的眼中，纱织就像是一个“护食”的小丫头。
卡卡西是她喜欢的人，她不想卡卡西受到伤害。
做为火影，他还不至于为了这件事情生纱织的起。
只是这事挺让他为难的。
这事一旦说出去的话，纱织就会被村子的黑暗面所波及到。
虽然纱织看样子已经有了这个觉悟，但是三代火影还是不希望纱织接触村子的黑暗面。
纱织是一个充满阳光的孩子，她应该一直生活在阳光面。
时间缓缓流逝。
纱织见三代火影一直不给自己回复，慢慢变得焦躁起来。
这不符合她一开始的推断。
三代火影既然已经意识到了问题所在，可是为什么不告诉她呢？
让她知道的话，凭借她的实力事情应该能得到更好的解决吧。
就在纱织要开口再说些什么的时候，三代火影看着纱织摇头说道：“纱织，我只能告诉你事情并没有你想的那么严重，也请你相信村子，村子会竭尽全力解决好所遇到的问题。”
他还是决定不把事情告诉纱织。
虽然这可能让纱织对他有所怨言，但也总比把纱织拉入黑暗世界强。
就算纱织已经上过战场，可是黑暗世界的残酷仍然会超乎纱织的想象。
尤其这件事情还与团藏有关。
“我明白了。”
对于三代火影的隐瞒，纱织很是失落。
离开火影大楼，纱织重重地叹了口气。
来时她是信心满满，觉得三代火影会把事情告诉她。
可是现实打了她的脸。
三代火影没有告诉她。
到底是为什么呢？
纱织一边走，一边思考着这个问题。
纱织觉得以火影的角度来思考问题的话，多她一个实力强大的暗子无疑会让整件事情更加保险，以防各种意外事件的发生。
然而，事实却是三代火影拒绝了她。
想不通的纱织对此很是郁闷。
“纱织！”
就在这时，夕日红的声音响起。
她和阿斯玛一起在街上闲逛，正好遇到了在街上“闲逛”的纱织。
在纱织和迈特凯相继离去后，整场聚会就宣告结束了。
于是，夕日红就拉着阿斯玛逛街。
“是红啊！”
纱织回过神，看着面前的两人笑道。
“纱织，你刚才不是去追卡卡西了吗，怎么是你一个人？卡卡西呢？还有，你刚才在想什么，好像有心事的样子？”
面对夕日红的三连问，纱织嘴角抽了抽。
“红，你问这么多问题，让我回答那一个好。”
“最好都回答。”
面对纱织的抱怨，夕日红笑道。
说完就她和阿斯玛都是盯着纱织看，眼中带着些许担忧。
从刚才他们的观察看，纱织应该是遇到了难题。
唉！
纱织低下头在心中叹了口气。
随后，她看着两人出声回道：“具体的事情不方便给你们说，不过你们不用担心太多，不是什么大问题。”
这一刻，纱织和卡卡西及三代火影的想法一样，不想让额外人牵扯到其中。
第七十章 红与阿斯玛的行动
说完，纱织就从他们两人身边走过去。
夕日红和阿斯玛看着纱织离去，眼中带着浓浓的疑惑。
虽然纱织的话他们明白是什么意思，但是纱织这么做无疑是增加了他们心中的一些好奇心。
过了一会儿，夕日红看向旁边的阿斯玛问道：“阿斯玛，你说纱织这样是不是与卡卡西有关？”
夕日红不是毫无凭据的猜测。
纱织不久前离开就是去追卡卡西。
而以纱织离开时展现出来的速度肯定能追上卡卡西。
在这不长也不短的时间内，两个人之间肯定发生了什么事情。
“应该有关吧。”
阿斯玛不确定地回道。
“那我们去找卡卡西问问。”
面对夕日红的体系，阿斯玛想了一下后点头答应下来。
两人先是来到卡卡西的家。
“咚咚咚！……”
“卡卡西，你在家吗？”
阿斯玛一边敲门一边出声喊道。
房间内，刚回来不久正准备休息一会儿的卡卡西听到外面的声音动身来到玄关处为两人打开房门。
“卡卡西，我和红有事情找你。”
阿斯玛看着出现在眼前的卡卡西说道。
“进来说吧。”
卡卡西侧身为两人让开路。
客厅内，三人相对而坐。
红和阿斯玛坐在一起，卡卡西坐在他们对面。
“你们两个找我有什么事情？”
看着对面坐着的两人，卡卡西直接出声问道。
“是这样地，卡卡西。就在刚才，我们在街上遇到了纱织。”
夕日红说到这里，卡卡西打断了她的话问道：“纱织怎么了？”
“卡卡西，你不知道吗？”
看着好像什么都不知道地卡卡西，夕日红面露疑惑之色。
难道不是因为卡卡西？
那纱织在这一段时间的经历就有些丰富了。
“我知道什么？”
夕日红这么一问，卡卡西也很是不解。
他和纱织之间确实是发生了一些不怎么好的事情，但是他们两个之间已经和好了啊！
夕日红和阿斯玛很是尴尬地对视一眼。
这么看来，他们是找错人了。
卡卡西看着两人的反应，表情变得严肃起来。
他出声问道：“是不是纱织出什么事情了？”
看着变得很是急躁的卡卡西，阿斯玛急忙出声安慰道：“卡卡西，你不要过于担心，纱织她没什么事情。”
卡卡西的神色好了一些。
不过他仍然很是紧张。
疑惑地看着两人，他继续问道：“那你们刚才在说什么？”
面对卡卡西的又一次发问，夕日红想了想，选择把事情给卡卡西讲明白：“卡卡西，我刚才不是说在路上遇到了纱织吗？纱织看起来不对劲，好像心事重重的样子。
因为她之前离开我们是去找你，所以我和阿斯玛觉得事情应该与你有关，就来找你了。”
“就是这样。”
夕日红话语刚落下，阿斯玛在后面补充道。
卡卡西的眉头紧紧皱起。
他不怀疑两人话语的真假。
两人也没必要就这件事情专门跑到他家里来骗他。
那么纱织心中是藏着什么事呢？
是之前的事情？还是之后又发生了什么事情？
卡卡西在心中思考着，一时拿不定主意。
夕日红和阿斯玛看着思考的卡卡西，再次对视一眼。
然后阿斯玛再次出声问道：“卡卡西，你真地什么都不知道吗？”
卡卡西摇头。
他不知道自己到底是知还是不知道。
因此，只能摇头而无法准确回答他们。
“那我们就去探查一下吧。”
见此，夕日红出声提议道。
“好主意。”
阿斯玛当即表示赞同。
卡卡西也点了点头。
事情与纱织有关，他真地很在意。
“咚咚咚！……”
就在这时，卡卡西家的房门再次被人从外面敲响。
“卡卡西，我来找你了。”
紧接着纱织的声音从外面传过来。
纱织来了！
房间内的三人一时间都没有反应过来。
呆了一下后，率先回过神的卡卡西出声说道：“我离开一下。”
说完他就起身去给纱织开门。
同样回过神的夕日红看着旁边的阿斯玛笑道：“这可真是巧了，我们刚准备去了解纱织身上发生了什么事情，纱织自己就过来了。”
“红，从纱织身上我们应该得不到什么消息。”
阿斯玛说道。
在之前，纱织可是拒绝了他们。
“之前不行，可不代表现在也不行。”
说着夕日红示意阿斯玛看向已经来到玄关处正在给纱织开门的卡卡西。
在夕日红想来，这个时候纱织来找卡卡西，八成与刚才的事情有关。
事实与夕日红所想的虽然有些诧异，但是却也没什么大差别。
在与两人分开后，没有从三代火影那里得到消息的纱织决定再次从卡卡西这里入手。
“红，我们要不要回避一下？”
想到什么，阿斯玛出声问道。
纱织之前不想跟他们说，他们在这里纱织很可能会让纱织改变纱织此行的主意。
“看情况吧。”
夕日红想了想回道。
屋外面，在卡卡西给自己打开门后，纱织直接走了进去。
来到客厅看到阿斯玛和夕日红，纱织面露惊讶之色喊道：“红，阿斯玛！”
“纱织！我和阿斯玛来找卡卡西有一些事情。”
夕日红出声解释道。
“那你们先处理你们之间的事情吧。”
“不用了，我们的事情已经处理好了。”
见纱织这样说，夕日红立刻采取刚才阿斯玛给出的解释。
“卡卡西，纱织，再见！”
站起来道别的两人在给卡卡西使了一个眼色后就离开了卡卡西家，将空间完全留给纱织和卡卡西两人。
“纱织，坐吧。”
两人走后，卡卡西看着纱织说道。
“嗯！”
纱织轻轻点头，来到客厅的软垫上跪坐下来。
卡卡西在纱织对面坐下。
就在他坐下后，纱织来到他身边坐下来。
对于纱织的靠近，卡卡西看向纱织面上露出思考之色。
他觉得纱织这么做不是想和他亲热，应该是有其它的目的。
而这一切还要多亏了之前阿斯玛和夕日红的提醒，才能够让卡卡西在面对纱织的诱惑时让理智占据上风。
第七十一章 纱织的后宫术
就在卡卡西思考的时候，纱织伸出自己的双手抱住卡卡西的左手，并将其放在自己怀里。
在纱织刻意为之下，卡卡西左手的一截刚好陷入那已经成型的沟壑之中。
陷入沟壑之中的卡卡西感受着那让人很是熟悉的柔软触感，心神一震。
不行，我不能就这样沦陷，一定要坚守住自己的阵地。
回过神的卡卡西急忙在心中对自己说道。
纱织的这一行为又证实了他心中的想法。
那就是纱织心里面有事。
如今在对他施展美人计，或者说色诱术。
于是，卡卡西让自己目视前方对身旁的纱织出声说道：
“纱织，你过来找我应该是有事吧，咱们能不能不要这样。”
虽然凭借之前的修行暂时稳住了心神，但是那一直传来的柔软触感让卡卡西不知道自己能够稳住心神多久。
趁着这段时间，他想把事情跟纱织说清楚。
纱织却是不这么打算。
如果直接跟卡卡西提的话，卡卡西肯定跟上午一样不答应。
因此，要想达成自己的目的，她就要先凭借自己的魅力俘虏卡卡西的心神才行。
心中已经有所规划的纱织对于卡卡西的举动先是轻轻一笑，随后身子向前探出，用撒娇的语气在卡卡西耳边说道：“卡卡西，难道就不能是我想你了吗？”
随着纱织这个动作，卡卡西的手臂在沟壑之中显得更深了。
感受到更大的诱惑的卡卡西心神再次一震。
“咕咚——！”
他的眼睛不自觉地往身旁的纱织瞄了一眼。
看着纱织那可爱的容颜上露出娇媚的样子，卡卡西的脸红了一大片。
随后他就急忙移开视线。
不能看！不能看！不能继续看下去！
再看下去，卡卡西就感觉自己要沦陷了。
这个样子的纱织诱惑力实在是太大。
虽然自己的招式再一次失败了，但是纱织并没有气馁。
她还有后招。
既然一个不行，那就来两个。
在卡卡西另一边，另一个纱织出现以同样的姿态抱住了卡卡西的右手。
这时，卡卡西的左右手都陷入了沟壑之中。
左右都受敌的卡卡西瞬间绷紧了心弦。
他快要失守了。
“纱织！你不要这样，这样的话会出事的。”
卡卡西急忙出声说道。
他是真地没有想到，分身竟然还有这种用处。
他是真地怕了。
要知道纱织如今还只是分出来两个，以纱织的能力，她能分出来的分身绝对不止两个。
而一旦失控的话，真地可能会闹出人命来。
他相信纱织肯定懂这个道理，一直以来两人也都是在尽力避免那种情况的发生。
“这样不好吗？现在虽然还有些早，但是如果想的话还是可以的。”
纱织出声回道。
“而且不管是我，还是分身都是可以的。”
话语落下，纱织又将自己的另外两个分身召唤出来。
一个分身代替自己位于卡卡西左侧，一个分身则是出现在卡卡西后方，趴在卡卡西背上。
至于纱织本体，则是来到卡卡西身前，骑在卡卡西大腿上环保住卡卡西。
这已经超出了左拥右抱。
至于纱织刚才的话，她并没有欺骗卡卡西。
她的这些分身不同于影分身，经不起折腾。
她们可以说是独立的个体，只是都受她操控罢了。
然而如今的卡卡西却是没有那个心情跟纱织发展进一步的关系。
这如果是在平常两人调情的时候卡卡西自然会感到很是幸福，可是纱织如今这么做很明显是别有用途。
被纱织这么对待，卡卡西只感觉自己一会儿在天堂，一会儿在地狱，备受煎熬。
这比一直待在地狱还要恐怖。
待在地狱，对于那些痛苦咬咬牙忍过去就行了。
可是天堂的美好一不小心就会让他沉迷其中不可自拔。
而一旦他沉迷其中的话，就代表他失败了。
看着仍然在坚持着的卡卡西，纱织继续对他展开进攻。
纱织本体看着自己眼前的卡卡西亲了上去。
一场战斗就此再次打响。
两人唇瓣相接后，纱织就开始攻城略地。
还留有一丝理智的卡卡西誓死抵抗。
不过，这道防线很快就被轻门熟路的纱织所攻破。
前边就说过两人在一起已经很久时间，这种事情可没少做过。
因此，两人对彼此都有许多经验，知道怎么让对方快速进入状态之中。
在客厅的战斗只持续了一会儿，很快纱织和卡卡西就来到卧室。
……
柔软的床铺之上，看着骑在自己身上的纱织本体以及身边的纱织们，恢复一丝理智的他出声问道：“纱织，你要继续做下去吗？”
“卡卡西，你怕了？”
纱织本体轻轻喘着气，嘴角轻轻掀起反问道。
卡卡西虽然没有说话，但是他刚才的问话就出卖了他。
如果不怕他就不会问出声。
而是让纱织继续下去或者自己反客为主。
他是真地怕。
对于最后一步，他现在还没有做好准备。
最关键的一点就是他们还太小。
哪怕是早熟的忍界，十四五岁的忍者们也只是确立情侣关系，跟他们一样只是亲亲和摸摸。
至于最后一步则是要再等一段时间到十五六岁。
其中虽然有偷吃的，但是大多数人还是会等到那个时候。
见卡卡西没有反应，纱织就要进行最后一步。
她开始宽衣解带。
就在她要把外套脱下的时候，卡卡西伸手阻止了她。
“卡卡西，你输了。”
看着卡卡西的反应，纱织笑着说道。
对此，她笑得很开心。
“我输了，纱织，你想做什么？”
见此，卡卡西也没什么好说的，把手收回来问道。
“我想做得很简单，就是保护你。卡卡西，在不知不觉间，你对我来说就已经是很重要的人，我不想失去你。”
赢得战斗后，纱织散去先是身边的分身，随后她俯下身，一边开口说话，一边把头靠在卡卡西胸口听着卡卡西体内那铿锵有力的心跳。
卡卡西感受着身上的柔软，心也慢慢变得软下来。
他知道纱织刚才说地都是真心实意的话。
第七十二章 竟然是因为大和
不过卡卡西虽然明白了纱织内心的想法，但是这不代表他完全接受。
他看着纱织说道：“纱织，你对我来说同样重要。只是村子的黑暗没有你想得那么简单，你一旦被牵扯到里面，就很难再脱身，甚至会遇到危险。”
这也是他在做最后的挣扎。
虽然纱织还没有说出来她到底要做什么，但是卡卡西是一个聪明人。
即便纱织没说，他也猜到了什么。
纱织抬起头，直视着自己身下的卡卡西，开口说道：“你说地这些我都明白。不过，卡卡西你太过小瞧我了，凭借我现在所拥有的力量，村子里面没有人能够打败我。
虽然某些人会耍些见不得人的手段，但是对于接下来的事情我仍然有办法应付。”
纱织说地很是自信。
这是觉醒第七感后带给她的自信。
根据她的推测，第七感相当于永恒万花筒。
虽然她来没有完全掌握与第七感相匹配的招式，但是仅仅是第七感的被动带来的增幅，就足以让她在如今的木叶傲视群雄。
卡卡西一时有些看呆了。
对于纱织的话，卡卡西虽然有所怀疑，但是想到刚才纱织自信的样子，他很快就打消了。
另外，他也觉得纱织不会骗他。
这是一种来自内心的信任。
看着被自己迷住的卡卡西，纱织面上露出笑容。
过了一会儿，回过神的卡卡西面上露出一丝窘迫之色。
趁着这个机会，纱织出声问道：“卡卡西，现在可以跟我说了吗？你上午到底在想什么？”
唉！
卡卡西在心中叹了口气。
他就知道是这件事情。
随后他看着纱织回道：“事情是这样的，就在我执行一件任务的时候，我遇到了一个少年。”
纱织看着卡卡西的表情变得奇怪起来。
一个少年？
虽然她相信卡卡西的性取向正常，毕竟卡卡西的那里在与她相处时已经不只一次苏醒了，就连现在也是苏醒着的，她能够感受到，但是纱织还是有些想歪了。
卡卡西太过在意对方了。
卡卡西没有注意到纱织的表情变化。
他面露回忆之色，继续说道：“那个少年很特殊，他会使用木遁。纱织你应该知道木遁吧，那是初代火影大人所使用的遁术，也是一种非常强大的遁术。”
听到这里纱织面上露出一排黑线。
那个少年就是大和吧！
好家伙，我还以为发生了什么事情呢，原来是这件事情。
虽然这一段剧情纱织记得不是很清楚，但是她还是知道大和就是在这一段时间脱离了团藏，成为了三代火影的部下。
“关于这事，在之前我请教了三代火影大人，三代火影大人给我讲解了这个少年的来历。
他是一个有着悲惨过去的人……”
接着，在卡卡西话语的诱导下，纱织脑海中关于大和的记忆逐渐复苏。
大和是一个很可怜的孩子。
小小年纪就被抓去做木遁实验，参加实验的数十名孩子最后只有他一个人活了过来。
而他也是险些丧命。
因为，他本来是已经确定死亡的，结果在志村团藏进行清扫的时候发现他活了过来，而且还顺利觉醒了木遁。
按理说这应该是苦尽甘来。
经历一场生死实验后顺利觉醒木遁的他应该受到村子的大力培养，争取将木遁这一忍术再次发扬光大、进而威震忍界。
然而发现他的是志村团藏。
志村团藏虽然培养了他，但是也在一定程度上抹杀了他。
因为跟随志村团藏的人都会被志村团藏洗脑，成为没有感情的忍者工具。
“所以，卡卡西你是想救他吗？”
虽然卡卡西没有明说，但是纱织还是听了出来。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
“不只是那个少年，木遁对村子来说也很是重要。”
“你说地没错，那你现在有办法吗？”
纱织继续问道。
纱织的想法很简单，既然卡卡西想做这件事情，那么自己就支持他。
更何况，大和也是一个值得救的人。
卡卡西摇头：“没有。”
也正因为没有头绪，他才会如此烦恼。
纱织想了一会儿后，再一次出声问道：“那三代火影大人有什么表示吗？”
卡卡西一脸遗憾地回道：“三代火影大人虽然有那个意思，但是根部是一个很是特殊的组织，即便是三代火影大人也无法插手太多。”
就在卡卡西为此苦恼的时候，纱织突然笑道：“卡卡西，其实你不用为此太过烦恼。”
“纱织，你有办法了？”
卡卡西看向纱织，出声问道。
“办法暂时没有，不过这事并不容易解决，你一直想它只会给自己徒增烦恼。”
卡卡西面露苦笑。
事情的确是这样。
这件事情牵扯到根部，就连三代火影大人都觉得很难处理，就更不用说他们了。
“好了，开心一些，我虽然没有想到办法，但是也不代表就彻底没有办法。”
纱织出声安抚道。
“我们可以先等一等，等一个合适的时机到来再去拯救那个少年。而且你也不是要先确认一下那个少年值不值得你去拯救吗？”
一些事情纱织不好跟卡卡西明说，此刻只能通过这种方式来告诉卡卡西。
卡卡西轻轻点头。
看着卡卡西接受了自己的建议，纱织心中松了口气。
这样以来，卡卡西的心情应该会好一些了吧。
想到此，纱织看着卡卡西，面上露出几分笑意说道：“卡卡西，要不要继续刚才的事情？”
卡卡西瞳孔紧缩：“纱织，我们刚才不是说好了吗？”
如果纱织坚持的话，他可没信心能够抵挡住纱织的诱惑。
尤其是几个纱织一起进攻他的时候。
那种滋味真地是让人无法用言语来形容。
被拒绝的纱织并不生气，保持着笑容继续问道：“你真地不想继续吗？我已经做好准备了。”
面对纱织的诱惑，卡卡西情不自禁地吞咽口吐沫。
卡卡西没有回复，纱织便当他默认，一双小手开始在卡卡西身上移动起来。
她今天的确是做好了准备，抱着不成功便成仁的心态。
第七十三章 卡卡西与大和
躺在卡卡西身边，纱织的神情略有不满。
虽然气氛被她烘托地很到位，但是两个人之间的关系终究还是没有做出进一步的突破。
这对纱织来说是对她魅力的否定。
在彻底阻止了纱织的行为后，卡卡西心中松了口气。
一直被纱织压在身下的他坐了起来，看着自己身上凌乱的衣服，还有纱织在自己身上留下来的一些印记，他面上露出苦笑。
“纱织，我去洗下澡。”
随后他看向纱织说道。
这么做既是为了清理一下身体，也是为了消灭身体上残留的余火。
“想去就去吧。”
对于卡卡西的请示，纱织转过身背对着他回道。
看着明显不开心的纱织，没有什么办法的卡卡西只能苦笑着离开床铺，前往浴室洗澡。
卡卡西离开后，纱织转回身看着天花板发起了呆。
不知过了多久，卡卡西从浴室中走出来回到卧室。
此刻纱织已经躺在床上睡了过去。
看着睡着后的纱织，卡卡西心中松了口气。
虽然刚才已经阻止了纱织，但是他真怕自己回来后纱织还搞事情。
随后，卡卡西在纱织身边躺下来，也准备休息一会儿。
他刚躺下不久，纱织突然一个转身，双手抱住了他的手臂。
卡卡西的身体变得僵硬起来。
随后他扭头看向身旁的纱织，见纱织还在睡觉，提起来的心放了下来。
为了避免打扰到纱织，他没有收回自己的手臂，就这样让纱织抱着。
虽然这会对他造成一些影响，但只是这样的话他还能够承受地住。
就在卡卡西把视线移开后，纱织的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
然后她看起来就睡得更香了。
刚才她不只是在发呆，脑海中也想了许多。
如今自己主动送到嘴边你不吃，那么以后可就没有这么好的机会了。
所以此刻的纱织已经从刚才的状态中缓过来，并且做了一个“好梦”。
……
时间来到两日后。
这日上午，已经做好准备的三代火影一众暗部离开了木叶忍者村，一路向火之都赶去。
也就在三代火影离开后不久，志村团藏带着几名根部成员来到了火影办公室。
看着那属于火影的位置，志村团藏走上前坐了上去。
坐在火影位置上的那一刻，志村团藏原本平静的神色就变了。
他的嘴角扬起一抹大大的弧度，仿佛已经看到自己成为木叶忍者村第五代火影的那一刻。
这个位置，他志村团藏终究还是坐上来了。
然而志村团藏不知道地是，在他进入火影大楼的那一刻起，他的行为都被三代火影靠在眼里。
不过对于志村团藏的举动，三代火影并没有立刻露面。
他准备让志村团藏先高兴一会儿。
这会他多高兴，待会儿他就有多难受。
视线转到另一边。
以三代火影为首的队伍朝着火之都前进着。
而就在他们不远处，一只根部的队伍在道路两边的树林里埋伏着。
伪装成三代火影的卡卡西看到前方之后，双眼微微眯起来。
虽然他只是送给了志村团藏一份假情报，没有参与志村团藏计划的具体指定，但是做为一名经验丰富的忍者，这一路上那里适合埋伏他还是能够看出来的。
如果志村团藏实在等不及的话，那么面前这个地方就是一个非常好的地点。
其实不只是卡卡西，周边的木叶暗部也都加强了戒备。
就在他们进入危险区域的时候。
道路两边的树林中两边飞出无数苦无，其中还夹杂着起爆符。
“保护火影大人！”
卡卡西扮作的三代火影站在原地一动不动。
周边的暗部聚拢在他身边，擅长土遁的暗部已经完成了自己的忍术。
土遁，土流壁！
两边升起两道土墙挡住了苦无和起爆符的袭击。
轰轰轰！……
起爆符的爆炸声过去后。
十数名带着面具的身影冲出来对他们发动攻击。
在暗部们早有准备之下，这些人几个回合后就败下阵开始撤退。
“不要让他们跑掉。”
卡卡西一声令下，暗部们顿时对这些人展开追击。
片刻后，卡卡西就与身边的暗部们分开，分别追逐他们的目标。
卡卡西很快就发现了这一情况。
他的速度慢慢降了下来，在林间的道路上慢慢走动着，一双眼睛不着痕迹的打量着周围。
木遁之术！
就在这时，潜伏在附近的根部少年甲对卡卡西扮作的三代火影攻击。
几根尖锐的木头在周边大树的掩护下向卡卡西刺去。
噗嗤！
尖锐的木头穿身而过。
然而下一刻，被刺穿的三代火影变成一截替身木。
替身术！
意识到不对劲的甲立刻离开原地。
卡卡西站在旁边的一颗大树上俯视着甲。
虽然甲的装扮做了隐瞒，但是卡卡西仍然认出了他。
木遁可不是什么烂大街的东西，而是十分稀罕的东西。
发现卡卡西的甲双手结印，再次发动木遁。
木遁之术！
几根尖锐的木头聚集在一起再次刺向他。
这时，用写轮眼提前预判到攻击到来的卡卡西已经解除变身术，双手结印发动了自己最强的忍术。
雷切！
卡卡西用被雷电包裹的右手切断刺过来的木头，随后冲向甲。
看着自己的忍术被卡卡西轻易化解，甲瞳孔紧缩。
想要躲开卡卡西的攻击，可是卡卡西已经到来将他压在身下，刚才切断他忍术的右手正对准他的喉咙。
甲明白只要卡卡西想，自己马上就会命。
“你是谁？为什么会木遁之术？”
卡卡西没有动手，而是跟甲交谈起来。
甲没有回应卡卡西，眼神有些发呆。
不过他很快就恢复过来，眼中闪过决然之色。
任务失败，那么他绝对不能被对方俘虏。
察觉到这一点的卡卡西放弃了与对方交流的想法，站起来收回忍术道：“你走吧。”
甲眼中满是不解之色。
这是怎么回事？
“我不会杀同伴的，而且你的忍术对村子很有用。”
卡卡西出声解释道。
甲没有说什么，只是在心中记下了卡卡西说的话。
他知道自己的忍术很特殊。
不过同伴这个词，让他心中有了不一样的感觉。
第七十四章 出丑的志村团藏
“快走啊！”
看着傻愣着的甲，卡卡西开口催促道。
回过神的甲手脚并用得爬起来，然后一个闪身消失在树林中。
在甲消失后，卡卡西看了眼周围，松了口气。
就在这时，那些与卡卡西分开的暗部一个个出现在卡卡西身边。
“敌人的目标应该是三代火影大人，刚才那么做只是为了把我们引开。”
为首的暗部看着卡卡西说道。
对于卡卡西，他们很是疑惑。
按理说，卡卡西不应该出现在他们队伍之中。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，然后说道。：
“不过敌人很狡猾，让他们逃走了。”
他没有多说什么，只是告诉身边的暗部他们所能知道的。
暗部们盯着卡卡西。
在沉默了一会儿后，为首的暗部再次出声道：“算了，这件事情相信三代火影大人会有所定夺。”
暗部们也不傻。
他们敏锐地察觉到里面肯定大有蹊跷。
不过他们也有自知之明。
既然三代火影不告诉他们详情，那么就代表他们不应该知道。
不该知道的话也就不要多问。
就跟他们暗部忍者在执行任务时其他忍者不同多问一样，只是如今他们成了那些不该多问的“普通忍者”。
达成默契后，卡卡西和周边的暗部们都没再说什么。
紧接着，在卡卡西的带领下，他们一个闪身消失在原地。
另一边，估摸着到时间的三代火影带着几名暗部来到了火影办公室门前。
志村团藏留守在外面的根部忍者看着逐渐走进的三代火影想要做些什么。
就在这时，在三代火影身后的几名暗部上前拦住了他们。
“你们最好不要有什么动作。”
根部忍者想要反抗，只是在三代火影的目光看过来后，感受到巨大压力的他们都是放弃了抵抗。
三代火影一脸平静地走到办公室门前。
然后他轻轻打开火影办公室的门。
嘎吱——！
正靠在火影办公椅上静候佳音的志村团藏听到门打开的声音闻声看去。
三代火影迈步走进火影办公室中与志村团藏四目相对。
这一刻，志村团藏心中的震惊无以复加。
与此同时，他看着面前一脸平静的三代火影心中升起恐惧。
“日斩，你怎么会在这里？”
“这里是我的办公室，我为什么不能在这里。倒是你，团藏，你怎么会出现在这里，还坐在我的位置上？”
面对三代火影的提问，志村团藏沉默了。
两个人静静地对视着。
虽然都没有说话，但是两个人之间仍然在进行对决。
一开始的震惊与恐惧过后，志村团藏慢慢恢复了冷静。
只要另一边的行动没有被日斩抓住了实质性把柄，那么他就不用太过担心。
他很了解三代日斩。
所以，此刻他一定要撑住。
不能泄露更多的把柄给日斩。
无形的交锋过后，三代火影出声说道：“团藏，你是不是要让开位置，接下来我要办公了，火影的工作可是很忙的。”
志村团藏默默站起来，来到一旁。
三代火影先是走到志村团藏旁边，然后来到自己的位置上坐下来。
“这个时候根部的工作很闲吗？你竟然跑到了我这边。”
面对三代火影的这个问题，志村团藏不得不回道：“日斩，我来这里自然是有事的。”
这个问题他不得不回答。
根部是他的心血，三代火影拿这个借题发挥，他如果再继续沉默的话，就很有可能会失去根。
“什么事？”
“与之前的九尾之夜有关。”
志村团藏绞尽脑汁，最后回道。
“九尾？”
三代火影眉头轻轻皱起。
“你查到了什么吗？”
虽然知道志村团藏是故意的，但是这个问题由不得三代火影不重视。
“日斩，这件事情其实并没有那么复杂，既然九尾一开始是被写轮眼所操控着，那么宇智波一族绝对脱不开关系。
我们必须针对宇智波一族做出一些行动。”
三代火影没有回答志村团藏。
他坐在自己的位置上静静沉思着。
他也想过宇智波一族有很大的嫌疑。
可是后边的事情就让人想不通了。
如果宇智波一族凭借九尾作乱的话，那么不应该只是操控九尾那么简单。
而且当晚他们在疏散群众这方面做得很好。
不过，写轮眼终究还是把矛头指向了宇智波。
“九尾虽然是被写轮眼所操控着，但是这不一定与宇智波一族有关。”
“到这个时候你还信任宇智波一族吗？日斩！”
志村团藏一脸气愤地说道。
“相比起与我在这里讨论宇智波一族的事情，团藏你更应该回去好好反省一下，想想你都做了些什么。”
不想再跟志村团藏在这件事情上谈下去的三代火影沉声说道。
志村团藏顿时止住了嘴巴。
因为这件事情，在今后一段时间，他注定要被三代火影压着了。
随后，心情极度不好的志村团藏带着自己的根部成员灰溜溜地离开了火影大楼。
火影岩上，通过双眼看到这一幕的纱织嘴角掀起。
虽然她没有参与其中，但是看到志村团藏吃瘪她就很开心。
这家伙功劳固然有，可是罪过也不少。
要知道晓组织的黑化可是离不开他。
他在其中发挥了很大的作用。
在志村团藏在自己视线中消失后，纱织一个闪身消失在原地。
戏看完了，接下来她该去做正事了。
逐渐犹如逆水行舟，不进则退。
如今她既然觉醒了第七感，那么就要尽快掌握自己的觉醒技。
不能一味地依靠体内转移力量的爆发来达成觉醒技的释放条件。
当天晚上，三代火影和卡卡西一同来到了火影岩之上。
他们站立在火影岩之上，俯视着面前这座繁华的城镇。
虽然在不久前爆发了九尾之乱，但是对木叶的伤害并不是很大，很多地方已经修复完成。
看着心中还有些许阴影的卡卡西，三代火影出声说道：“卡卡西，在水门去世之前，他就你的事情专门与我交谈过。”
卡卡西看向三代火影，眼中带着疑惑。
第七十五章 卡卡西的仙术修行问题
“因为同伴的逝去，你陷入了黑暗之中。
水门为了帮助你就想着让你加入暗部，把你放在他的身边。
同时，也希望在暗部的生活能够帮你认清黑暗，从而摆脱黑暗。”
听着三代火影的回答，卡卡西保持沉默。
“虽然你现在已经恢复许多，但是水门的这个计划显然是失败的。
你的恢复并不是因为在暗部的生活，相反在暗部的生活还拖累了你。”
三代火影继续说道。
说到这里他叹了口气。
卡卡西继续保持沉默。
他还没有搞清楚三代火影到底要跟他说什么。
“卡卡西。”
三代火影看向卡卡西，神色很是认真地说道：
“水门去世后，按理来说我应该让你离开暗部回归到正常中。不过，村子与我还需要你。
因此，我希望你能在接下来成为我的直属暗部。”
对于三代火影的邀请，卡卡西在愣了一下后，就点头答应下来：“是！”
他很清楚。
在帮三代火影对付志村团藏后，自己就是三代火影这一边的人了。
三代火影面上露出微笑，继续说道：“接下来说说你汇报的那个会木遁的根部少年，对于这件事情卡卡西你不用太过担心，将这件事情交给我来解决吧。
接下来留给你的空闲时间并不多，有空闲时间的话就多去找找纱织。”
听三代火影说完卡卡西面具下本来很是严肃的神色的泛起红晕。
他的视线也是稍稍移开些许。
“呵呵——！”
三代火影笑够之后看向前方的村子感叹道：“年轻真好啊！”
感叹完后，他在心中深深叹了口气。
如今的他已经是一个名副其实的老年人，一身实力已经过了巅峰期开始走下坡路。
远不如年轻人那样朝气蓬勃。
除了身体的客观因素外，还有内心的想法。
三代火影很清楚，随着人的年龄增长，人的心也在不知不觉中发生了很大的变化。
就比如说志村团藏。
昔日的志村团藏与他可是很好的队友。
他们长大之后也是有着很深的友情，将木叶治理地很好，然而如今却是分道扬镳。
志村团藏甚至对他暗下杀手。
其实不只志村团藏，就连他自己的内心在这些年也有了很大的变化。
他不再像年轻时期那样充满雄心壮志，只是希望木叶能够和平安稳，不要再生什么事端。
这些东西三代火影虽然都意识到了，但是却没有什么能力去做出改变。
还是那句话，他已经老了，实力开始走下坡路，再想做什么都是有心无力。
而且他的威望也因为之前的战争大受影响，不然志村团藏也不敢如此做。
他在背后肯定联系好了一些人，就等着瓜分胜利的果实。
综合以上这些，他才会邀请卡卡西继续留下来帮助自己。
木叶村内虽然暗流涌动，但是对于这些，在确认对家人以及卡卡西没什么威胁后，纱织就不再过多关注，把自己的重心放在修炼上。
时间过去一些日子后。
这一天，卡卡西在执行完一项任务后，来到了他和纱织用来修炼的地方。
卡卡西到来后，坐在岸边的纱织睁开双眼站起来对卡卡西说道：“你已经有一段时间没有过来了。”
话语间带着些许不满。
“抱歉，最近的任务实在有些多。”
卡卡西来到纱织身边坐下来，出声回道。
他的脸上有着难以掩饰的疲惫之色。
这段时间，卡卡西可谓身心俱疲。
志村团藏的夺权事件让很多人受到了牵连。
三代火影虽然没有把志村团藏和他的根部怎么样，但是却把志村团藏在根部之外的势力剃了个光头。
也就是说，现在的志村团藏只能龟缩在根部之中，老老实实地继续为木叶出力。
这其中，自然少不了他们这些暗部出力。
这种内斗卡卡西是第一次参与。
在之前，他在暗部的任务都是追杀叛忍以及清除间谍之类的。
看着卡卡西的样子纱织轻轻皱眉，随后在心中叹了口气。
“暗部的任务很不好做吧。”
“平常时候没什么，最近是特殊时期。”
卡卡西回道。
看着不想在这件事情上多说什么的卡卡西，纱织也没有继续说下去，转移话题道：“最近这么忙，那你接下来要好好休息才行了，要不要我帮你。”
卡卡西疑惑地看着纱织，不明白纱织话语中蕴含的意思。
纱织指了指自己大腿上露出来的那截绝对领域，笑着问道：
“要不要躺下来试试？你之前躺过，应该很舒服吧。”
说完纱织保持着跪坐的姿势，等卡卡西躺上来。
卡卡西面色就是一红。
虽然有些不好意思，但他还是遵从内心的想法躺在了纱织大腿上。
得到纱织的膝枕福利后，卡卡西整个人感觉好多了。
柔软的触感以及那迎面而来的幽香让卡卡西不可自拔地沉迷在其中，忘却了心中那些不好的事情。
“现在感觉怎么样？”
看着卡卡西陶醉在其中的样子，纱织明知故问道。
“现在感觉好多了，谢谢你，纱织。”
回复一些理智的卡卡西面色一红，出声回道。
“那就好好休息吧。”
纱织面上泛起笑意。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，枕在纱织的腿上享受这悠闲时光。
很快，卡卡西就睡了过去。
纱织则是看着面前的瀑布开始思考起来。
她在想卡卡西的仙术修行问题。
虽然卡卡西这些年很忙，跟她一起修行仙术的时间不多，但是仔细算算，也有一段时间了。
仙术修行尽管给卡卡西带来了一些好处，比如身体素质的提升，可是他在仙术上面并没有什么实质性的进展。
目前，还是卡在感知自然之力上面。
虽然她之前安慰卡卡西说十年也不算慢，但是现在的速度还是让纱织为卡卡西着急起来。
原著中卡卡西并不会仙术，也没有说卡卡西有没有修行仙术的天赋。
看来要加些料了。
纱织低头看着卡卡西，心中有了一个想法。
对此，她必须早做准备才行。
如果正常方案不适合卡卡西的话，那么她就采取其它方案。
而在此之前，她需要把其它方案给卡卡西准备好才行。
第七十六章 找上大蛇丸
木叶忍者村，大蛇丸实验室。
这一天，大蛇丸和往常一样在实验室内做实验。
在他身前的手术台上，躺着一名昏迷过去的蛇人。
化身疯狂科学家的大蛇丸正在对这名蛇人进行解剖。
“这可真是让人难以入眼的一幕，大蛇丸大人。”
突然，一道清冷的声音在大蛇丸身后想起。
大蛇丸手中的动作停了下来，出声问道：
“你是谁？”
问话的同时，他扭头向身后看去，就看到一名带着恶鬼面具的黑发少女正与她对视着。
“我是谁？这是一个很好的问题，不过我不想告诉你，你也不需要知道。”
黑发少女看着大蛇丸回道。
看着在自己面前很是高傲的少女，大蛇丸心中并没有生气。
对方的确有高傲的资本。
要知道即便是同为三忍的其它两位也没有那个能力不声不响地潜入到他身边。
想到此，大蛇丸就对面前这个少女很感兴趣。
面前这个少女毫无疑问是一个强大的忍者。
那么她肯定掌握着强大的忍术。
就比如说能够让她无声无息潜入到自己身边的这个忍术。
想到此，大蛇丸内心中就升起想要了解对方的欲望。
“大蛇丸，你最好注意你的眼神，不然的话……”
话说到这里，黑发少女对着大蛇丸伸出自己的右手。
少女右手凝聚出中一颗黑色的球体飞向大蛇丸。
看着迅速飞过来的漆黑球体，大蛇丸一个闪身想要躲开。
可是黑色的球体却是传来巨大的吸力，让他的身体难以移动。
最后，黑色的球体在黑发巧妙地操控下飞到大蛇丸身前化作漆黑的绳索将大蛇丸禁锢在原地。
大蛇丸面色就是一变。
这种强大的忍术他在之前从来没有见过。
见黑发少女没有继续进攻的意思，大蛇丸很快就恢复了冷静并看着对方问道：“这是什么忍术？”
“只是一个小把戏罢了。”
黑发少女回道。
“为的就是方便我们接下来的交易。”
“谈交易没问题，不过我更希望主动权掌握在自己手上。”
被束缚住的大蛇丸笑着说道。
“哼！现在可由不得你。”
黑发少女不屑地回道。
不过看着大蛇丸脸上仍然没有消退的笑容，黑发少女感觉到了不对劲。
潜影蛇手！
与此同时，大蛇丸已经发动了自己的忍术。
数条发蛇从大蛇丸的袖子中钻出来，向着黑发少女扑去。
可恶！忘了大蛇丸这家伙也会无印忍术。
察觉到不对劲的黑发少女手中浮现出一把漆黑的长剑。
唰唰唰！……
接连数剑斩出，数条大蛇都被黑发少女斩出的黑色剑气分成数段。
虽然招式被破解，但是大蛇丸脸上还是保持着笑容。
对此，黑发少女看着大蛇丸说道：“你还有什么招式大可以继续施展出来。”
“不错的反应能力，不过仅仅是这样的话，还不足以在跟我的交易中占据上风。”
大蛇丸说完就张开口，一把锋利的宝剑被大蛇丸吐出来。
锋利的宝剑向着纱织刺去。
这一切都发生在一瞬间。
虽然很快，但是这一切在黑发少女眼中并不快。
黑发少女手中漆黑长剑对着飞过来的宝剑斩出。
叮！
两者相交，宝剑顿时飞了出去，掉落在地面上。
“看来大名鼎鼎的大蛇丸大人也就只会玩这些小把戏了。”
解决完威胁后，黑发少女对着大蛇丸嘲讽道。
大蛇丸心中很是无奈。
他虽然有很多忍术和禁术，但是因为他一开始的不防导致自己被对方禁锢在原地，双手也难以结印。
“战斗还没有结束呢。”
尽管这样，不过大蛇丸还不打算放弃。
原本掉落在地上的宝剑突然像被人凭空操控着似的，从地上飘了起来，随后再次对着黑发少女刺去。
“傀儡操控术吗？”
黑发少女开口说出了真相。
在她的视线中，可以清楚地看到链接着大蛇丸与宝剑的查克拉线。
说完，黑发少女摆出蓄力的姿势。
在宝剑飞过来后一剑斩出。
叮的一声，宝剑再次被击飞。
宝剑在空中转了几圈卸去全部力道后再次朝着黑发少女飞去。
“切！真是麻烦。”
对此，黑发很是不耐烦地说了一句。
下一刻，黑发少女就冲上前，绕开宝剑对着大蛇丸手中延伸出来的查克拉线斩去。
长剑斩过，空气中留下漆黑的剑痕。
原本被大蛇丸操控着的宝剑在失去大蛇丸的操控后就掉落在地上。
潜影蛇手！
虽然傀儡术被黑发少女暴力破解，但是大蛇丸还没有放弃。
他张大嘴巴，张开的口子足以塞下一颗篮球。
万蛇罗之阵！
随着大蛇丸发动忍术，数不尽的蛇从他嘴里钻出来扑向黑发少女。
视线从宝剑上收回，看到这一幕的黑发少女忍不住打了一个寒颤。
这个实验室本来就很恶心了，这下子更加恶心了。
看着已经扑过来的群蛇，黑发少女后跳拉开距离的同时向前方挥出手中长剑。
黑色的剑气被黑发少女不停斩出，形成一道密集的剑气网将前方扑过来的群蛇尽数斩杀。
不过群蛇很快就反应过来，开始绕到黑发少女身侧和后方。
面对来自四面八方的攻击，黑发少女高高跳起，将目光锁定下方那些正引颈长嘶的群蛇。
虽然下方的地面已经被群蛇所占据，没有一处空地，但是黑发少女却是一点都不害怕。
下一刻，就看到黑发少女身后凝聚出十数颗漆黑色的能量球。
漆黑色的能量球向着下方的群蛇落去。
轰轰轰！……
啊啊啊！……
爆炸声不绝于耳，伴随着的还有群蛇临终前的惨叫。
一招清场之后，黑发少女落在地面上。
就在这时，数只长蛇在烟雾的掩护下冲向黑发少女。
不过，对于黑发少女来说，烟雾并不能遮挡住她的视线。
手起刀落，数只长蛇直接被斩断头颅，鲜血溅了一地。
不过黑发少女身上却是很干净，从刚才到现在，没有沾上一丝血污。
“大蛇丸，有什么手段你尽管使出来吧。”
烟雾散去，黑发少女看着面前已经挣脱束缚的大蛇丸说道。
第七十七章 与大蛇丸的交易
虽然表面上很是淡定，一副吃定大蛇丸的样子，但是黑发少女心中在此刻一点都不敢小瞧面前的大蛇丸。
大蛇丸刚才空放了一个大招不假，不过他也趁此机会挣脱了自己对他的束缚。
在刚才自己为了对付大蛇丸的攻击，从而忽略了对大蛇丸的束缚，从而导致大蛇丸抓住机会突了束缚。
大蛇丸看着面前站着的黑发少女，嘴角掀起一抹弧度说道：“再打下去我的实验室就要彻底报废了。”
黑发少女闻言向四周看了一眼，发现确实是这样。
除了大蛇丸身后的一些仪器外，向自己身边的这些仪器和物品都在刚才的爆炸中成了废品。
“不想打的话可就代表你认输了。”
“赢又如何，输又如何，对我来说没什么区别。说吧，你想和我做什么交易？”
黑发少女没有回答大蛇丸，而是走上前，看着大蛇丸试验台上的蛇人说道：“他很痛苦。”
“他的身体现在感觉不到痛苦。”
“没错，你给他打了麻醉针，切断了他的神经链接，可是我说地不是他的身体。”
“那是什么？”
“我说地是他的灵魂。”
大蛇丸被黑发少女说地有些搞不清楚情况。
灵魂？
他虽然知道灵魂，也证实过灵魂的确存在，但是这跟灵魂有什么关系。
“跟你说你现在也理解不了。”
黑发少女没有跟大蛇丸过多解释什么。
说完她就把目光从实验体身上收回，放到大蛇丸身上。
通过这个实验体和刚才大蛇丸的反应，再结合原著，黑发少女已经将大蛇丸如今的实验进度猜个七七八八。
咒印的实验在这个时候应该进行地差不多了。
现在他进行地是人体改造实验，而且还是改造成蛇的实验。
也就是说此刻的大蛇丸应该还没有将自己的身体彻底改造成白磷大蛇。
不过在改造自己时，大蛇丸灵魂感受到的痛苦应该不会那么严重。
这家伙就是一个异类。
在自己主动接受的情况下，那种来自灵魂上的痛苦自然会小上许多。
至于转生实验，纱织只能根据原著来推断。
根据原著三代火影的说法，大蛇丸的转生实验是在叛逃离开之后才有实质性的进展。
黑发少女不说，大蛇丸也很识趣地没有多问。
他没有怀疑黑发少女的话。
做为一名经验丰富的忍者，大蛇丸看人的本事还是有的。
也正因为如此，这一刻大蛇丸看着黑发少女，眼中满满地求知欲。
对方身上有着很多他所不知道的知识。
这对大蛇丸来说很具有吸引力。
与此同时，大蛇丸也在心中真正认同了和纱织的交易。
刚才黑发少女只是有实力，现在黑发少女是有他想要的那个资本。
“你想和我做什么交易？”
大蛇丸开口问道。
注意到大蛇丸态度的转变，黑发少女面具下的唇角轻轻扬起一抹弧度。
“大蛇丸，与三大圣地之一龙地洞签订契约的你应该知道仙人模式和自然之力的存在吧。”
黑发少女看着大蛇丸说道。
大蛇丸点头回道：“知道。”
“那你也应该很想获取那种力量吧！”
黑发少女继续说道。
话语间充满了诱惑力。
大蛇丸瞳孔微缩，随后笑道：“原来阁下是想跟我进行这方面的交易。”
“没错，不知道你有没有这个想法。”
大蛇丸摇头说道：“关于仙人之力，即便没有阁下，接下来我也能够获得。”
“是吗？希望如此吧。”
黑发少女对于大蛇丸的话一点都不信。
大蛇丸研究出来的咒印虽然利用了自然之力达成了类似仙人模式的存在，但是与仙人模式相比可是差远了。
“阁下好像不相信我？”
“大蛇丸，你的科研能力的确很强。不过做为人，你的力量终究是有限的，你不是万能的神，你的实验会失败、会遇到瓶颈，会达不到理想的效果。”
大蛇丸保持了沉默。
对方的话说到了他的心中。
人的力量真地很有限，人会生老病死，百年之后就会成为一捧黄土，甚至不用百年就会因为意外的发生而提前去世。
正因为不想自己变成这样，大蛇丸才开始进行一系列的实验帮自己获得永生。
然后在永生的基础上，探索忍术以及世界的奥秘。
只要能够永生，那么就算实验会失败、会遇到瓶颈、会达不到理想的效果，他也有足够的时间去弥补这些自己身为人所带来的缺憾。
“阁下说地很有道理，那么阁下能够为我带来什么，又需要我付出什么。”
“我可以给你一个提示。”
“请讲！”
“要想习得仙人模式，很重要地一个条件是强大且匹配的身体。这一点相信你也意识到了，你现在正在做这方面的实验。不过把自己改造成蛇，真是重口味啊。你是想着把自己变得和龙地洞的那些蛇一样，进而获得龙地洞的仙人之力吗？”
大蛇丸点头。
事关自己的实验，大蛇丸没有在这方面跟黑发少女进行隐瞒。
而且黑发少女知道地的确很多。
“不得不说，你走的路没什么问题。只是大蛇丸，我还要告诉你地是，习得仙人模式除了一个强大的身体做为前提条件外，还有一个更重要地的条件是你能熟练掌握你的身体。
也就是说，你如果把自己完全改造成一条蛇的话。那么你就需要让自己像一条蛇一样去生活，而不是再做为一个人。
仙人模式是与自然合一，在与自然合一之前，你要先与自己的身体真正合一。”
在原著中，大蛇丸一直在频繁地更换身体。
这种情况下，他就算把自己的身体改造地再强大，他始终与自己的身体有着一层隔阂存在。
在大蛇丸看来，他所夺取的身体不过是他的一个容器罢了。
只要有了更加强大的容器存在，原来的容器就可以随时丢掉，完全没有想过让自己的灵魂与容器彻底相融。
这也在一定程度上导致大蛇丸需要频繁更换身体。
要知道大蛇丸在改造自己原本的身体后，他的灵魂就跟着变成蛇。
而他今后所夺取的容器则是人类。
这就是典型的灵魂与肉体不匹配。
第七十八章 战争又要来了
说完黑发少女就看着陷入思考中的大蛇丸，等他回过神。
没让黑发少女等太久，片刻后大蛇丸就回过了神。
他看着黑发少女嘴角裂开，露出一个看起来很是恶心的笑容回道：“虽然还没有通过实验来验证你说的话，但是你说的话听起来很有道理。”
“哼！”
黑发少女冷哼出声，看着大蛇丸很是不满地说道：“你想验证一番没问题，不过不要忘了这是一桩交易，条件我已经给出，接下来我们还要说一下我的要求。”
说完，黑发少女的身上散发出极强的气势。
大蛇丸当即感到自己仿佛置身于幽冥地狱之中，周围环绕着凶狠的恶鬼。
“大蛇丸，你该下地狱了！”
一名恶鬼看着大蛇丸恶狠狠地说道。
说完，恶鬼们就一起朝着大蛇丸扑去。
大蛇丸想躲可是却发现身体难以移动。
看着离自己越来越近的恶鬼，大蛇丸身上出了一层冷汗。
看着大蛇丸的反应，黑发少女很是满意，在大蛇丸缓过来之前收起了自己的精神威压。
这是她第一次用，不过效果很好。
即便是大蛇丸这种级别的忍者，不防之下也是中了招。
大蛇丸顿时感到如释重负，身边环绕的恶鬼也已经消失不见。
至于刚才的一切好像是幻觉一样。
不过身上残留的冷汗大蛇丸很清楚。
刚才的一切并不是什么幻觉，他是真地中了对方的某种招式。
这使得黑发少女在大蛇丸心中的神秘感又增加不少。
面前这个少女很可怕。
刚才与自己作战时她根本没有用出全力。
虽然这也让大蛇丸心中对黑发少女的存在有了更强的求知欲，但是如今形势对他不利。
于是，大蛇丸很是识趣地认怂道：“你想提什么要求？”
“等你的人体改造实验完成后，我需要你把这份技术完整地交给我。”
黑发少女说完就“砰”地一声化作一道烟雾消失在大蛇丸面前。
分身！
大蛇丸看到这一幕瞳孔就是一缩，随后裂开嘴角很是兴奋地舔了舔舌头。
曾经，他以为自己的实力已经很强。
想要压住他除了三代火影和半藏这些年龄和经验比他多出许多的，其他人都不会是他的对手。
而随着时间的流逝，自己会继续变强，三代火影和半藏因为身体老化的原因实力下降也不会再威胁到自己。
到时自己会成为忍界顶点的存在。
可是如今看来，这个世界并没有那么简单。
就比如刚才那个黑发少女，年纪看起来不大，可是所拥有的实力和知识都不下于他。
虽然这样以来就显得他跟蝼蚁一样，但是大蛇丸对此并不是很在意。
他所在意是世界的真理。
黑发少女的到来开拓了他的眼界，让他对这个世界有了新的认知。
另一边，纱织的卧室中。
已经换上睡衣的纱织站在窗台处看着远方。
突然，纱织的嘴角轻轻掀起，很是开心地把窗户关好并把窗帘拉上。
就在刚才，纱织派出去的分身回到了她身体中。
分身很是顺利地完成了她所交待的任务。
分身所去的地方不是他处，正是大蛇丸那里，刚才的黑发少女就是纱织的分身所伪装出来的样子。
和大蛇丸交易的目的也很简单，就是获取大蛇丸的人体改造技术帮卡卡西改造身体，进而帮助卡卡西修得仙术。
而在与大蛇丸达成交易的同时，纱织也检验了一下自己如今的实力。
结果让她很是满意。
单纯论战斗力，她已经不弱于大蛇丸这些人。
当然，真正打起来的话结果就不好判断了。
大蛇丸手中掌握的禁术并不少，一不小心的话纱织有很大的可能会阴沟里翻船。
就比如说原著中的大筒木辉夜，虽然战斗力很强，但是碍于鸣人和佐助拥有强大的封印术，最终还是被封印。
封印术，这种东西真地是bug般的存在。
怀揣着对封印术的敬畏，纱织躺在床上缓缓睡了过去。
翌日。
没有接任务的纱织原本打算继续修炼，然而天空中的一声鹰叫让她不得不中止今日的计划。
纱织停下步伐看着天空中翱翔的雄鹰，眉头微微皱起。
这是发生了什么大事？
就在纱织思考的时候，村子中得到集合命令的上忍们一个个都是前往火影大楼。
纱织看了他们一眼，动身一跳也加入到了队伍中。
虽然她目前还是特别上忍，但是特别上忍也在上忍的队列之中。
火影大楼，一座大殿之中。
此刻这里已经聚集了数十名上忍。
在他们前方，三代火影神色凝重地坐在自己位置上。
上忍们见三代火影如此神色，神色也是变得凝重起来。
能让三代火影这样，忍界之中显然是发生了什么不得了的大事。
难道是战争又来了？
有人在心中如此猜测着。
纱织心中也有着这样的感觉。
见人来得差不多了，三代火影看着下方的众上忍说道：“各位，事情紧急，我就长话短说。根据可靠情报，北方的雷之国最近动作频繁，想要与我国再起战争。”
他的话刚说完，下方的上忍们就炸开了。
战争，这些上忍们都不陌生。
距离上一场战争刚过去不久，在场的上忍都经历过那场战争。
那场战争木叶虽然胜了，但是打得很是辛苦，最后无人可用的情况下就连孩子们都被派上了战场。
“三代火影大人，这场战争真地会发生吗？”
有上忍抱有侥幸地对三代火影问道。
他的话语落下，很多人都是这样侥幸地看着三代火影。
“虽然我也不希望战争再次到来，但是我们既然已经获取了这个情报，那么就不得不防。”
三代火影神色严肃地回道。
这事可容不得他们有丝毫疏忽。
他的话打破了人们的侥幸心理。
他们都明白三代火影是有名和平主义者。
最不希望战争发生的人就是他。
战争又要来了吗？
纱织的心情很是沉重。
战争的爆发少不了牺牲，她身边的人也很有可能会在战争中牺牲。
这也是在场大多数上忍心中所抱有的想法。
第七十九章 战争是晓带来的？
看着担忧战争到来的上忍们，三代火影在心中叹了口气。
随后他出声说道：“战争的确会带来伤亡，不过为了守护我们所生活的这座村子，我们必须奋战在前线，只有这样，我们在后方的家人们才能安心生活。”
话语落下后，上忍们的情绪好了许多。
三代火影所说的话固然有一些刻意洗脑的成分，但也是事实。
如果没人去前线抵抗那些入侵的忍者，那么那些人就会入侵到他们的家园内伤害他们的家人。
所以，他们即便不想战斗，这个时候也要鼓起勇气去战斗。
看着突然间变得战意盎然的上忍们，纱织在内心中感叹“火之意志”的强大。
初代火影所提出的“火之意志”可谓是说到了人们的心坎里。
乱世之中，人们心中所想要地就是一个避风港。
就算自己不能待在里面，也要让自己的家人们待在里面
这样一来，就算他们死了，只要家人们能够安稳地活着，他们心中也没什么怨恨。
“三代火影大人，我们接下来要怎么做？”
士气提振起来后，就有上忍对三代火影请示道。
“我和其他几位高层商议过后决定，先派遣一只部队驻守在北部防线防备雷之国随时可能发动的进攻。同时，我们会与雷之国方面积极沟通，阻止这场战争的到来。”
三代火影出声回道。
他的话说到了上忍们心中。
虽然在刚才他们已经做好了战斗准备，但是如果可以的话，他们还是希望这场战争不要到来。
会议开到这里，上忍们心中已经没有什么想法。
接下来村子安排什么他们都会做什么。
三代火影也是趁热打铁，开始给上忍们安排任务。
下方，纱织认真地听着三代火影对于一众上忍的安排。
当然，目前这些只是村子暂时能够调动的上忍。
很多上忍如今正在外面执行任务。
如今村子还没到山穷水尽的地步，不至于将那些正在执行任务的上忍召回来。
不过，会议进行到最后，纱织也没有听到三代火影对自己的安排。
这让纱织的脑子一时没有转过来弯。
因此，在众上忍都离开后，纱织并没有离开，而是留了下来。
“三代火影大人！”
纱织上前出声喊道。
“你有什么事情吗？纱织。”
三代火影不知道是真不懂还是装不懂，看着纱织出声问道。
“我想问一下村子没有给我安排任务吗？”
对此，纱织直接问道。
面对主动请缨的纱织，三代火影幽幽叹道：“纱织，你就暂时留守在村子里吧。”
纱织看着三代火影有些为难的样子，心中也是想到了什么，开口答应了下来：
“是！”
随后纱织也离开了火影大楼。
木叶的街道上，纱织一边走着，一边想着这场即将到来的这场战争。
这场战争的到来虽然很是突然，但是纱织仔细一想，发现它并不是那么突然。
九尾之乱，火影阵亡，就算木叶本身并没有遭受多大损失，这在外人看来也是一个非常合适的机会。
当然，其中也不排除某个组织在其中兴风作浪。
这个组织在纱织的猜想中不是别人，正是宇智波带土影响下的晓。
这个晓在成立初期除了召集人手和积攒资金外，还有一个很重要的任务就是挑起各国的战争。
如此，就可以在晓执行他们最终任务之前削弱忍界各国的实力。
除了这一点外，晓还在战争中担任雇佣军的角色为组织积攒资金。
联想到晓，纱织的眉头就是皱起。
如果真地是晓在其中捣乱的话，那么这场战争就可以说是一场误会。
虽然是场误会，但是这场误会可不好接触。
要知道能够产生这种误会，说明雷之国那边本身就没按什么好心思。
这个国家本身就是一个非常好斗的国家，三战时就是他们主动跟木叶挑起战争。
在正常情况下，雷之国如果遇到什么情况应该是与火之国进行交涉，可是雷之国并没有要进行交涉的想法，而是想要通过武力来解决问题。
“唉！”
想到这里，纱织在心中叹了口气。
如果是这样的话，就算木叶这边将误会解除了，雷之国那边也不会认账。
“纱织！”
就在纱织心中想着这件烦心事的时候，一声熟悉的呼喊让她回过神。
“红，是你们啊！”
只见在纱织面前，夕日红、阿斯玛、迈特凯等人站在那里。
“纱织，村子发生了什么事情，竟然如此兴师动众。”
阿斯玛看着纱织出声问道。
上忍会议，是在商量非常重大事情的时候才会召开的。
没有资格参加上忍会议的他们正好聚集在一起，打算找纱织获取消息。
“战争，又要来了。”
看着几人，纱织也没瞒他们的想法，出声回道。
这事后面想瞒也瞒不住。
听到纱织的话，几人神色都是一呆。
他们都是上过战场的，知道战场的残酷。
就连迈特凯也没了往日的“热血”。
这家伙虽然神经大条了些，但是并不是傻子。
“这是怎么回事？纱织。”
阿斯玛继续问道。
“我也不知道具体是怎么回事？只知道雷之国在边境很不安分，他们不安分，我们木叶也不能坐以待毙。”
纱织没有跟他们说出自己心中的猜测。
除非她能拿出实际的证据来，不然很难让人相信。
而且这里面牵扯颇深。
要是让佩恩提前降临木叶，现在的木叶即使能打过也是损失惨重。
想想佩恩的超神罗天征，纱织就是摇了摇头。
那家伙目前能不惹还是不要惹为好。
她可没信心在佩恩释放完超神罗天征之后再说服人家释放轮回天生之术。
要对付佩恩，一定要主动出击，而且还要一击致命才行。
不然她可承受不起对方偷家所带来的后果。
“雷之国的家伙真是可恶，他们就那么想掀起战争吗？”
惠比寿一脸气愤地说道。
纱织看了他一眼回道：“根据我所知道的，雷之国云忍村的那些人都是比较好斗的，也就是说他们很乐意发起一场战争。”
第八十章 跟卡卡西谈晓
纱织的话语落下，众人再次沉默起来。
如果是这样的话，那么这场战争就真地难以避免了。
“纱织，这场战争村子是怎么安排的？”
面对夕日红的又一次提问，纱织回道：“具体的我也不清楚，不过应该没我们的事，村子没到山穷水尽的地步是不会让我们上战场的。”
纱织的话让夕日红想起了父亲之前对自己说的话。
那是在九尾之夜。
他们想去帮忙，可是她的父亲拦住了他们，并将他们带到一个结界里面保护起来。
在哪里，父亲给她说了一句饱含深意的话。
他们是村子的未来。
他们的主要任务不是与敌人作战，而是传递火之意志给他们的孩子，然后再像父亲他们那样保护自己的孩子。
虽然夕日红理解了纱织的话，但是夕日红并不能代表所有人。
其他人就没有理解。
就比如说阿斯玛。
他的眉头紧紧皱起。
对于三代火影的安排他很不满意。
在他看来，这是三代火影对他们的轻视。
之前的九尾之乱也是这样，把他们困在一个结界中。
想到此，阿斯玛就是脱离了众人向着火影大楼跑去。
“阿斯玛！你要去做什么？”
阿斯玛的突然离去引起众人注意，夕日红出声喊道。
她的脸上满是担忧之色。
此刻的阿斯玛看起来很不正常。
阿斯玛没有回应夕日红，继续朝着火影大楼前进。
这时，纱织对夕日红说道：“红，你跟上去看着阿斯玛，有什么问题联系我。”
“嗯！那我就先离开了。”
得到纱织指示的夕日红在跟众人告别后急忙跟了上去。
看着夕日红去追阿斯玛，纱织在心中叹了口气。
凭借自己对阿斯玛的了解，她隐隐猜到了阿斯玛此刻心中的想法。
对此，她只能希望不要发生什么不好的事情。
“阿斯玛这是怎么了？他和红怎么都离开了。”
这时，没有看明白情况的迈特凯出声问道。
看着这样的迈特凯，纱织抽了抽嘴角。
这也算是一种福吧，起码他没那么多烦恼。
心中感叹一番后，纱织出声回道：“凯，红和阿斯玛是有事要离开一下，如果没有事的话我们就散了吧。”
“嗯！”
一旁的惠比寿和不知火玄间轻轻点头。
他们想知道地已经知道了。
虽然他们心中也有一些想法，但是并没有阿斯玛那么冲动。
至于阿斯玛，相信有纱织和红在，应该没什么问题。
与众人分开后，纱织向着卡卡西家走去。
就这场即将爆发的战争，她打算向卡卡西了解一下情况。
身为暗部，卡卡西应该知道更多事情。
这样的话，她也许能找到一些突破口。
就算不能阻止战争到来，也能给人一些警示。
在宇智波带土影响下的晓可是一个很是危险的组织。
来到卡卡西家，纱织先是开启感知能力。
感知到卡卡西后纱织直接通过影遁潜入进了卡卡西家。
卡卡西卧室，看着躺在床上休息的卡卡西，纱织眉头轻轻皱起。
卡卡西露出来的手臂上绑着绷带。
很明显，卡卡西受伤了。
虽然看起来没什么大碍，但是纱织心中还是有些担心他。
纱织摇了摇头，让自己不要想太多。
别没什么问题被自己想出什么问题来。
另外，现在自己还是不要打扰卡卡西为好，让他好好休息。
随后纱织就在卡卡西身边跪坐下来，等待着卡卡西自然醒过来。
当然，纱织不是在干坐着。
她在修炼。
通过冥想发觉自身的力量。
她虽然觉醒了第七感，但是第七感的力量并没有被她完全挖掘出来。
就比如说纱织心心念叨的觉醒技。
时间缓缓流逝。
卡卡西卧室中，闹钟的指针快速走动着。
在指针来到十一点零五分的时候，床上睡够的卡卡西睁开了双眼。
这时，修炼中没有忘记卡卡西的纱织立刻从修炼中退了出来。
她看着卡卡西开口说道：“卡卡西，你醒了。”
“纱织！”
看到纱织，卡卡西很是意外。
“我早上来找你，结果发现你受伤了，就守在这里等你醒过来。”
纱织出声解释道。
卡卡西坐起来，看着纱织很是不好意思地说道：“抱歉，让你担心了。不过都是一些小伤，没什么大问题的。”
“嗯！”
纱织轻轻点头，随后开口说道：“卡卡西，我来找你其实是有事情的。”
“什么事情？”
“你知道雷之国云忍村即将跟村子开战的事情吗？”
卡卡西点头，神色变得凝重起来。
看着卡卡西的样子，纱织知道卡卡西肯定知道些什么。
她继续问道：“卡卡西，你知道是怎么回事吗？”
卡卡西摇头回道：“具体地我也不是很清楚，不过雷之国云忍村应该是铁了心要跟村子再打一场了。”
“卡卡西，战争真地不可避免吗？”
听着卡卡西给出的判断，纱织出声问道。
虽然她心中也有这样的判断，但是她想听一下卡卡西的理由。
“纱织，在水门老师牺牲后，忍界局势就一直很不平静。虽然三代火影大人重新担任火影后极力维持和平局面，但是他国派往村子的间谍仍然是络绎不绝。
如今，雷之国云忍村要发动战争虽然看起来很突然，但其实是图谋已久。”
“卡卡西，你有没有想过在你刚才的想法中再加一种情况，有人故意要挑起战争？”
纱织看着卡卡西问道。
卡卡西闻言愣了一下后，就出声回道：“是有这个可能。在我担任暗部期间，也解决了不少这样的人。”
见卡卡西认同了自己的这个猜测。
纱织想了想，又问道：“那你有没有遇到过晓的人。”
“晓？”
卡卡西皱眉。
“嗯！”
纱织点头，然后为卡卡西解释道：“据我所知，它是一个非常邪恶的组织。”
闻言，卡卡西眉头皱得更紧了。
过了一会儿，卡卡西摇头道：“抱歉，我暂时还没跟这个组织的人打过交道。”
话语落下，他看着纱织接着说道：“纱织你能跟我介绍一下你所知道的晓吗？”
第八十一章 觉醒贤妻良母属性的纱织
见卡卡西反过来向自己打听晓的情报，纱织摇头回道：“对于晓我也不是很清楚，只是听说有这么一个组织存在。”
现在可不是跟晓对上的时候。
所以，就算知道一些情报，纱织也不打算说出去，免得招来什么祸乱。
如果她把情报说出去的话，村子肯定会进一步试探晓，打探晓的消息。
这也是她所担心的。
对付晓，尤其是对付操控佩恩的长门一定要一击致命。
不然对方反扑的话对木叶来说就是天大的灾难。
卡卡西也没有多问，在心中将晓这个组织记下来。
晓吗？以后遇到的话一定要好好了解一下。
看着在思考什么的卡卡西，纱织轻轻皱眉，然后出声打断他的思绪道：“卡卡西，你肚子应该饿了吧，我去给你做些吃的。”
说完纱织就起身走出了卧室。
卡卡西看着纱织离开卧室，心中对于纱织刚才说的话很是在意。
这是纱织第一次给他做饭。
虽然不知道纱织的手艺到底如何，但是卡卡西很是期待。
紧接着卡卡西就从床上起来。
穿衣洗漱过后，卡卡西走到厨房门口，就看到纱织正穿着围裙在里面忙活着。
卡卡西一时看呆了，内心某处被填的满满的。
“再等一会儿就好了。”
察觉到卡卡西的纱织回头对卡卡西说了一句，随后就继续忙活。
“嗯！”
被叫回神的卡卡西轻轻点头。
随后不知道自己该做些什么的他出声问道：“需要我做些什么吗？”
“不用，做为伤员，你安心等着就行了。”
纱织回道。
卡卡西很是听话地离开厨房，来到客厅小桌旁坐下来，等着纱织将食物做好。
厨房中，又忙活了一会儿的纱织看着面前自己的成果露出一抹微笑。
这是一盘新鲜出炉的蛋炒饭。
不过虽然是简单的蛋炒饭，但是如果用心做的话也会充满不一样的味道。
随后纱织就把两个装满蛋炒饭的盘子端到了客厅小桌上。
一盘放到卡卡西面前，一盘放到自己接下来要坐的位置，就在卡卡西身边。
入座后，纱织对正看着面前蛋炒饭的卡卡西说道：：“因为家里没什么食材，所以我就只做了蛋炒饭，你尝尝味道怎么样。”
正观察着蛋炒饭的卡卡西听到纱织的话，回道：“纱织做的一定很好吃。”
面前的蛋炒饭色和香都已经有了，就算还没有尝过，卡卡西觉得它的味道也不会太差。
“谢谢夸奖，不过你还是尝一下看看吧。”
纱织面上露出笑容，心情很好。
“那我开动了。”
卡卡西双手合十道。
随后在纱织期待你目光下，卡卡西用勺子将第一口蛋炒饭送进自己嘴里。
蛋炒饭入口触摸味蕾的那一刻，卡卡西身体就是一顿。
随后就迫不及待地咀嚼起来。
虽然已经知道很好吃，但是在蛋炒饭入口的那一刻，味道还是出乎了卡卡西的预料。
看着卡卡西猴急的样子，纱织轻轻一笑。
将第一口咽下去后，卡卡西忍住吃第二口的冲动，看向纱织说道：“纱织，你做的蛋炒饭真好吃。”
纱织心满意足地笑了：“好吃就快点吃吧，我也要开动了。”
说话的同时纱织双手合十。
随后两个人坐在一起吃着面前同出一锅的蛋炒饭。
吃完饭，纱织就开始收拾餐具，随便帮卡卡西打扫了一下卫生。
将一切忙活完后，纱织看了看时间，发现已经十二点多了。
“纱织，辛苦你了。”
客厅中，卡卡西看着纱织开口说道。
“卡卡西，不用跟我说这些话。”
纱织轻轻摇头，有些不满地说道。
就两个人之间的关系而言，卡卡西跟她说这些就是见外。
她是外人吗？
虽然她之前没想过跟卡卡西在一起，但是随着时间的发展，她被卡卡西占了那么多便宜，她心里也不怎么拒绝卡卡西，这样一来，他们两人走在一起几乎是必然。
既然是一家人，何必说两家话。
卡卡西一时没有理解纱织话语中的深层含义。
等他仔细回味一番后，意识到什么的他看着纱织睁大了双眼。
“怎么了？”
纱织看着他的样子出声问道。
卡卡西摇头让自己恢复冷静，开口说道：
“纱织，虽然是那样，但还是辛苦你了。”
说完卡卡西就移开视线脸红不已。
纱织嘴角轻轻扬起一抹弧度。
随后，她凑上前在卡卡西耳边问道：“卡卡西，你做好准备了吗？”
纱织的这一问话让卡卡西更加慌了。
他退后一步与纱织拉开距离。
纱织不满地皱眉。
见此，卡卡西急忙解释道：“纱织，目前来说还是太早了，我们…还是再等一等吧。”
纱织突然笑了。
卡卡西看着纱织很是疑惑。
随后想明白什么的卡卡西不知道该说什么好。
虽然纱织刚才表现地跟贤妻良母一样，但是她还是会捉弄人，尤其是捉弄自己。
笑了一会儿之后，纱织脸上保持着笑意，看着卡卡西说道：“卡卡西，你既然想等就等吧，不过可不要让我等太久哦！”
卡卡西一时不知道该怎么回复纱织。
因为他有些分不清面前的纱织是在跟他认真的说话，还是在继续跟他开玩笑。
就跟《狼来了》一样。
看着没什么反应的卡卡西，纱织轻轻皱眉。
随后她来到卡卡西身前，稍稍抬头亲了上去。
两人的唇瓣一触即分，随后纱织看着卡卡西说道：“卡卡西，我刚才的话是认真地。我已经选择了你，那么还请你不要让我失望。”
卡卡西的心在这一刻被狠狠触动了一下。
他这是让纱织失望了吗？
也就在这时，纱织脸上再次露出笑容说道：“做为伤员，卡卡西你接下来不要想那么多继续休息，我要抓紧时间去修炼了。”
说完，纱织就向玄关走去。
然而她刚走出两步，手被卡卡西抓住了。
纱织扭头一脸疑惑地看着卡卡西。
下一刻，卡卡西就上前将纱织抱进怀里。
“卡卡…西，你要做什么？”
突然的情况让纱织措不及防，面色惊慌地问道。
第八十二章 有些草率了
卡卡西没有用言语来回答，而是通过行动来表明自己的意思。
“唔——！”
对于卡卡西突然间反常的举动，纱织张开口想要说出的话一下子就被卡卡西堵在嘴里。
……
躺在床上看着头顶的天花板，纱织的心情很是复杂。
她明明只是为了戏耍下卡卡西，结果却把自己彻底搭了进去。
虽然在之前她已经做好了准备，但是在事后纱织心中对于自己刚才的行为有了些不一样的看法。
她觉得自己是不是有些过于草率了。
欸！
纱织在心中轻叹口气。
如今两人木已成舟，她想反悔也来不及了，只能接受这个事实。
不再纠结这件事情后，纱织扭头看向身旁在同一个棉被下躺着的卡卡西，脸上露出一丝笑容。
这一刻，她彻底接受了自己如今的身份——旗木卡卡西的女朋友早川纱织，也是未来的旗木太太旗木纱织。
至于自己的前世，前世已经过去，如今的自己就应该过好这一世的生活，以免最后留下什么让人后悔的遗憾。
这一点纱织早已看开。
只是她到今天才跨出最后一步，与前世的自己说再见。
心中想了一大通后，纱织看着在自己身侧闭目小憩的卡卡西出声喊道：“卡卡西！”
“恩！”
听到纱织的呼喊，休息中的卡卡西稍稍扭头看向身旁的纱织，与纱织对视在一起。
“今天晚上你跟我一起回家吧，我们之间的事情也该告诉家人了。”
卡卡西面露错愕之色。
“怎么，吃干抹净你想不认账了？”
说完纱织的神色变得危险起来。
如果卡卡西敢这样的话，她不介意将卡卡西变成自己的姐妹。
感知到危险即将到来的卡卡西急忙开口解释道：“纱织，我没有，我怎么会，我只是……”
“只是什么？”
纱织的神色缓了许多，不过看起来仍然很是危险。
“我只是一时没有反应过来，而且我还不知道该怎么面对叔叔阿姨。”
卡卡西回道。
那可是未来的岳父和丈母娘。
虽然在之前见过面，但是今天晚上这次见面可是与之前大不一样。
尤其是自己才拱了他们家的白菜，这让卡卡西感到很是心虚。
因此，卡卡西觉得自己需要一些时间来准备一下。
看着卡卡西担心害怕的样子，纱织很是无语地翻了一个白眼，随后看着他说道：“你不用想那么多，我爸爸妈妈很好说话的，他们肯定会接受你。”
卡卡西在思考了一会儿后，轻轻点头应了下来：“恩！”
“那就说好了，到时候你可不要给我反悔，不然我会让你知道欺骗我的下场是多么的可怕。”
说完纱织脸上露出很是恐怖的笑容。
“不反悔。”
卡卡西急忙摇头，开口回道。
回应纱织的同时，他也在心中给自己打气。
他不能让纱织对自己感到失望。
既然已经勇敢地迈出这一步，那么他就要一往无前地走下去。
得到满意的答复，纱织脸上的笑容变得和善起来。
事情到了这一步，她怎么可能允许卡卡西反悔。
卡卡西也是松了一口气。
刚才的纱织神色很是恐怖。
他知道纱织绝对不是故意做给她看的，纱织是真地能做出一些让他后悔不已的事情来。
……
转眼间，时间就来到下午四点钟。
棉被下，纱织在休息够后睁开双眼，映入眼帘地就是卡卡西的脸庞。
她看着面前和自己相拥而眠的卡卡西，面上露出一抹微笑。
接着纱织就在卡卡西的怀抱中慢慢移动自己的身子看向房间内的闹钟所在。
一旁的闹钟指针正好指向四点钟。
已经四点了啊！
这个点该起床了。
如果他们无事可做就算了，两个人可以在床上继续休息一会儿，关键是她马上还要带卡卡西回家去见家长。
于是，纱织便用手推了推旁边的卡卡西。
“卡卡西！卡卡西！……”
“纱织，怎么了？“
在纱织推了好几下后，卡卡西才不情愿地缓缓睁开双眼，迷茫地看着把自己叫醒的纱织。
看着没有什么精神的卡卡西，纱织虽然幸灾乐祸，但想到还是正事要紧，便开口说道：“现在已经四点，我们该起来了，不要忘了待会儿我们还要一起去我家。”
卡卡西打了一个机灵，整个人瞬间精神许多。
这件事情他答应了纱织，是一定要做的。
随后两人就从床上起身。
纱织看着卡卡西胳膊上绑着的医疗绷带，想到之前的事情，有些担心地问道：“卡卡西，你的手没问题吧？”
卡卡西闻言看向自己的胳膊。
在活动了一下后，他看向纱织回道：“没什么问题，就是一些小伤。”
“那就好！我先去洗个澡。”
纱织放下了心，对卡卡西说了一句后就给自己穿上贴身的内衣前往浴室。
卡卡西目送纱织前往浴室，穿衣服的动作也跟着停了下来。
这一刻，他心中感慨万千。
马上他们就要去见纱织的父母了，这意味着两人的事情即将得到确定。
同时，他的心中也有了责任感。
浴室中，纱织仔细清洗着自己的身体。
浴室外边，已经穿好衣服的卡卡西等待着纱织出来。
他觉得自己也需要洗个澡，只是碍于纱织已经进去的原因，他只能在外面等纱织出来再进去。
时间在等待中快速流失。
纱织没有让卡卡西等太久，十几分钟后，她就洗完从浴室中走出来。
看着刚刚出浴的纱织，粉嫩的肌肤和已经发育地很好的身材，再加上身上显露出的一丝媚意，那诱人的样子让卡卡西整个人呆了一下。
好美！
卡卡西这一刻心中只有这一个感觉。
咕咚——！
喉结滚动也就是咽口水的声音跟着响起。
被卡卡西这么看着，纱织的脸红了一下。
随后她看卡卡西出声问道道：“卡卡西，你也要洗澡吗。”
“恩！”
卡卡西点头。
“那尽量快一点。”
说完纱织就走了。
卡卡西在纱织离开后，迈步走进浴室中。
在卡卡西进入浴室洗澡的功夫，纱织走回卧室开始穿衣服。
最后将两条长袜套上去后，纱织看着有些混乱的床铺皱了皱眉，紧接着就动起手开始整理。
第八十三章 见家长
在将上面的被子叠好放到一旁后，纱织就注意到床铺上面遗留的痕迹。
尤其是那一滩红色很是瞩目。
脑海中联想到当时的情景，纱织的脸蛋红透了。
过了一会儿，纱织摇了摇头让自己回过神。
随后她将面前这个值得纪念的物品收了起来，从一旁的橱柜中拿出新的铺好。
做完这一切后，纱织见没有其它的事情了，便走出卧室来到客厅在软垫上坐下等着卡卡西出浴。
卡卡西同样没有让纱织等太久。
洗得差不多后他就从浴室中走出来。
来到卧室，卡卡西看着已经被整理好的床铺呆了一下。
虽然之前纱织已经帮他整理了一次，但是卡卡西还是有些不习惯。
不过这种感觉很好就是了。
笑了笑，卡卡西就拿出新衣服给自己穿上。
穿好衣服后，卡卡西来到了客厅，和正在这里等他的纱织见了面。
“没有其它事情了吧。”
纱织注意到卡卡西过来，看向他说道。
“恩！没有其它事情了。”
卡卡西点头回道。
“那我们就出发。”
话语落下，纱织就站起来在前方带路。
卡卡西在身后跟上。
两人走出家门后，卡卡西走在纱织身旁心中很是忐忑。
马上就要跟纱织的家人见面了，而且还是以纱织男朋友未来丈夫的身份见面，我接下来该说什么好？什么样的表现才能让纱织的爸爸妈妈满意？他们如果对我不满意了，我该怎么办？
虽然在之前纱织已经跟卡卡西做了思想工作，告诉他没什么问题，不用想太多，但是如今看来并没有什么用。
就在卡卡西焦虑的时候，纱织看了一眼身旁的卡卡西，在心中叹了口气。
虽然卡卡西外表表现地很是淡定，但是他内心的焦虑却是无法瞒过纱织。
想了想，纱织开口说道：“卡卡西，你真地不用想那么多，爸爸妈妈是不会反对我们在一起的。”
“纱织，我没有想那么多，我已经做好了思想准备。”
闻言卡卡西看着纱织笑道。
对于卡卡西的逞强，纱织回了个笑容，说道：“是吗？那你接下来可不要让我‘失望’。”
卡卡西脸上的笑容顿时显得有些僵硬。
不过话已经说出去了，他也不能收回来，于是强自只能应下来道：“我不会让你失望的。”
纱织没有再管卡卡西。
等他到了之后就知道自己真地想太多了。
两人继续走了一会儿。
而这一会儿，因为刚才对纱织的保证，卡卡西一直处于水深火热之中。
为了增强自己的信心，卡卡西想到了一个主意：“纱织，我们要不要买一些礼物带回去？”
“你想买的话就买一些吧。”
纱织无所谓地说道。
其实不买也行，不过不买的话看卡卡西的样子，他心里只怕会一直没底。
虽然想看卡卡西出丑，但是想到卡卡西接下来会在家里出丑，纱织觉得自己还是绕了卡卡西吧。
随后两人就改道前往附近的商业街，在纱织的指导下，卡卡西给她的爸爸妈妈买了一些礼物。
有了礼物傍身后，卡卡西看起来轻松多了。
虽然他花出去不少钱，但是对于卡卡西来说这些都值得。
看着他的样子，纱织轻轻一笑没有说什么。
来到家门外，纱织打开门，出声喊道：“我回来了。”
进去后，看着还杵在外边的卡卡西，纱织很是无语地说道：“你进来啊！”
“是！”
在纱织的催促下，卡卡西迈出了自己的第一步。
这沉重的一步迈出去后，卡卡西感觉自己好像经历了一场大战。
这让纱织看得更加无语了。
这时，客厅中的早川纪子听到还有其他人，很是好奇地走了过来。
看到卡卡西，她脸上露出笑容，开口说道：“是卡卡西啊，欢迎你来做客。”
“阿……姨好。”
卡卡西弯腰对早川纪子鞠了一躬。
姿势很标准，只是在开口说话的时候让他破了功。
一时间，卡卡西很是尴尬，恨不得找个缝钻进去。
早川纪子看着很是拘谨的卡卡西很是奇怪。
卡卡西这孩子是怎么了？
想了想，早川纪子看向一旁的纱织。
“妈妈，卡卡西今天不只是来做客的，我们两个还有一件事情要告诉你们。”
纱织在心中叹了口气，出声说道。
“什么事情？”
“我们两个正在交往。”
纱织深吸一口气回道。
说实话，在家人面前开口说出这句话纱织也承受着很大的压力。
只是如今也只能靠她自己了。
早川纪子闻言呆住了。
过了一会儿，她看着纱织问道：“纱织，你刚才说你和卡卡西怎么了？”
“妈妈，我和卡卡西正在交往。”
纱织不得不把刚才的话再说一遍。
不过这次对她来说轻松多了。
确认自己没有听错的早川纪子看了看纱织，又看了看很是拘谨的卡卡西，脸上露出笑容。
卡卡西感觉情况有些不对劲。
纱织妈妈这是对他很满意吗？
他这么轻松就过关了？
不对，就算纱织妈妈这里她过关了，还有纱织爸爸那里。
想到纱织爸爸，卡卡西内心就很是担忧。
刚进门遇到温柔的纱织妈妈他就出了丑。
如果遇到纱织爸爸，他真地能撑住吗？
这时，早川纪子看着卡卡西开口说道：“卡卡西，你不用那么拘谨，只要你和纱织互相喜欢，是真心相爱的，阿姨是不会反对你们在一起的。”
得到纱织妈妈肯定的卡卡西心中担忧消退许多。
他再次对早川纪子鞠了一躬：“多谢阿姨。”
接下来就是纱织爸爸了，我一定要做好准备，不能再出丑了。
事情了结之后，在纱织妈妈的带领下，三人来到了客厅。
在客厅，早川纪子很是热情地招待卡卡西。
在纱织妈妈的热情招待下，卡卡西渐渐放松下来。
随后早川纪子就步入了正轨，开始询问与两人有关的事情。
问题都是一些很正常的问题。
比如他们两个在一起多久了，是什么时候对对方有好感以及有没有闹过矛盾之类的。
这些，纱织和卡卡西都能轻松答上来。
当然，一些事情在纱织的主导下做了一些修饰。
第八十四章 什么时候抱孙子
在了解完自己想了解的事情后，早川纪子就起身说道：“纱织，妈妈出去买些食材回来，接下来就由你来招待卡卡西了。”
“嗯！”
纱织点头，目送妈妈离开客厅。
在早川纪子走后，房间内只剩下纱织和卡卡西两个人。
纱织看向卡卡西笑道：“怎么样，我说没什么问题吧。”
“纱织，我们还有你爸爸那一关没有过。”
虽然过了纱织妈妈这一关很是让人高兴，但是接下来还有纱织爸爸那一关。
“爸爸的事情你今天不用操心了，他现在不在家的话今天应该是不会回来了。”
“可是早晚都要见地不是吗？”
看着不是很乐观的卡卡西，纱织出声问道：“那你是希望立刻见到我爸爸，还是希望等一段时间再见到我爸爸？”
“我选第二个。”
卡卡西回道。
他觉得给自己一些时间做好心理准备的话，他能表现地很好。
今天实在是太突然了。
刚和纱织突破最后一步，纱织就说带他去见父母。
虽然很符合常理，但是中间没有给卡卡西一点缓冲的时间。
他也就没有做过准备。
经纱织这么一开导，卡卡西感觉前面的困难不再是无法克服的困难。
纱织看着卡卡西的样子轻轻一笑，开口说道：“这不就得了。”
“嗯！”
卡卡西点头，心情也是极好，对未来更是充满了信心。
他一定会得到纱织爸爸的认同，将纱织娶进家里，然后和纱织幸福地生活在一起。
时间来到晚上。
在将卡卡西送走后，纱织回到了家里。
刚回到家里，早川纪子就出现在她面前说道：“纱织，妈妈有一些事情要跟你说。”
纱织跟着妈妈来到客厅坐下。
“妈妈，你要跟我说什么事情？”
坐下后，纱织看着妈妈出声问道。
“纱织，刚才卡卡西在，妈妈不好开口问，现在你告诉妈妈，你们两个进行到那一步了？”
“什么进行到那一步了，妈妈你在说什么？”
纱织顿时脸红不已，故作不知地问道。
她没想到妈妈竟然是问她这事。
这事她能说吗？
很羞人的好不好。
“呵呵——！”
看着害羞的纱织，早川纪子轻笑出声。
“纱织，你应该知道妈妈的意思。不过你不想说就算了，只要你自己心中有分寸就行了。”
“妈妈，我有分寸的。”
见此，纱织也不再装了，出声回道。
听完纱织的回答，早川纪子突然感叹出声：“时间过得真快，之前我还在担心纱织你能不能交上合适的男朋友，转眼间你就把男朋友带回家了，就是不知道我什么时候能够抱上外孙。”
纱织闻言很是无语。
她没有就这件事情回复妈妈，也没法回复妈妈。
对于这事她完全是随缘。
若是有了就生下来，没有就算了。
纱织妈妈也只是感叹一声，没有多说什么。
感叹完后她就对纱织说道：“好了，妈妈就跟你说这么多，你快点洗洗睡吧。”
“嗯！”
纱织点头。
翌日上午，纱织吃完早餐后来到了修炼地。
和往常一样，卡卡西要么不来，要么就比她早到。
“卡卡西，你的手……”
看到卡卡西，纱织担心地说道。
她记得卡卡西的手受伤了。
“纱织，没问题的，就是一些小伤，昨天休息一天后已经好了。”
“昨天你可没好好休息。”
想到昨天的事情，纱织不由得回道。
卡卡西顿时很是尴尬。
昨天他确实没好好休息。
不过也仅限于中午那一段时间。
虽然是自己说出来的，但是说完之后纱织自己也很是尴尬。
随后，纱织急忙转移话题道：“既然你的伤好了，那就抓紧时间开始修炼吧。
如今忍界又起争斗，说不定那天我们又要上战场了。
平时多流汗，战时少流血。”
在纱织的提议下，两人很快就投入到了修炼状态中。
卡卡西继续端坐在瀑布下。
虽然这一修行让他在仙术的进展上不大，但是这不代表他对卡卡西的作用不大。
这可以磨练他的身体和意志。
而纱织已经不需要这么做。
瀑布下的修行她已经完成了。
继续坐在下面的话对她根本没什么提升。
目前对她来说最重要地还是挖掘第七感的力量，也就是把那些觉醒技搞出来。
之前她虽然也释放过觉醒技，但都是依靠转移能量的爆发释放出来的。
她自己并没有那个本事。
而且释放完后自身会进入虚弱期。
岸边，纱织时而端坐冥想，时而站起来练剑。
就在卡卡西和纱织沉迷修炼的时候，另一边的夕日红得到了一个很不好的消息。
“阿斯玛，你真地要离开村子？”
夕日红一脸担忧地问道。
村子虽然给了他们诸多限制，需要他们听村子的命令，但是村子也是忍界最好的避风港，会保护他们的安全。
如果阿斯玛选择离开村子去外面闯荡的话，那么他将失去村子的庇护。
尤其是如今的世道并不太平。
“红，我已经下定了决心。”
阿斯玛看着夕日红很是认真地回道。
这事他昨天想了一晚上。
他要出去闯出一番属于自己的天地来。
这样，他才会被人所认同。
“可是外面很危险。”
“正因为危险，我才要去。红，你不用担心我，我会平安回来的。”
阿斯玛看着夕日红保证道。
这让夕日红不知道该怎么跟阿斯玛说下去。
她很了解阿斯玛。
知道阿斯玛一直想闯出一番自己的名堂来，让自己得到他人的认同。
这个认同不是认同他是三代火影的儿子，而是他猿飞阿斯玛本人。
说完，阿斯玛就与夕日红告别前往火影大楼。
他要跟他家老头子也就是三代火影要一道手续。
要知道私自离开村子可不是一件小事。
那样的话，他还没出去闯荡，就要先到大牢里住一段时间。
火影办公室，三代火影看着又出现在自己面前的阿斯玛，感到很是头疼。
这个孩子真地是不让人省心。
尤其是在他的妻子琵琶湖去世后，情况越来越严重。
第八十五章 宠儿子的三代火影
三代火影抽了口烟。
烟雾缭绕下，他看着阿斯玛出声问道：“你真地打算这样做？”
他的表情很是复杂。
虽然三代火影一向以村子为重，对家人的关心比较少，但是阿斯玛终究是他的儿子。
说不关心是假的。
然而因为烟雾的环绕，所以阿斯玛并没有看到三代火影的表情。
“既然你不愿意给我证明自己的机会，那我就自己寻找这个机会。”
阿斯玛回答地很是肯定，也很坚决。
“既然这样，那你就走吧。”
三代火影叹道。
他没有劝阻阿斯玛。
父子之间的关系闹成这样，他的劝阻只会造成反效果。
至于强制把阿斯玛留下来，以阿斯玛的个性，只会让这件事情变得更加糟糕。
村子如今的事情已经够多了，他不想再多事。
说不定阿斯玛还会“叛逃”。
对于这件事情不管是于公还是于私，三代火影都是不想看到的。
所以，他选择放手，让阿斯玛走出去好好闯一闯。
这虽然很危险，但对阿斯玛的成长的确有很大的帮助。
同时，这也在他们父子之间、村子与阿斯玛之间留下了缓和的余地。
等阿斯玛想明白之后，他还能回来，回到自己和村子这里。
换句话说，他只是让阿斯玛外出修行一段时间。
对于忍者来说，这件事情并不是不可以的事情，只要村子同意就行。
得到三代火影的同意，阿斯玛心情很好。
他心中对于三代火影的不爽也是消散些许。
察觉到自己内心的变化，阿斯玛立刻收剑神色。
老头子这么做肯定不是为了自己，只是不想多生事端。
另一边，夕日红在阿斯玛离开后很是伤心地站在原地。
阿斯玛这么做不只是把自己置于危险之地，也是对她的不负责。
伤心了好一会儿后，想到什么的夕日红急忙向某处赶去。
一路上夕日红爆发自己的查克拉，发挥出平常十二分的本事来赶路。
正在练剑的纱织突然感知到一道熟悉的查克拉向着她这边快速赶过来。
来者对自己的到来丝毫不加掩饰，而且造成的声势很大。
以至于纱织即使没有主动开启感知，也远远地察觉到了对方。
是红！
确认对方的身份后，纱织有些疑惑。
红他们一般情况下是不会来打扰自己修炼的。
那么就是有事了，而且还是大事。
想到此，纱织的脸色就是一变。
另一边，正在休息的卡卡西见情况不对出声问道：“纱织，怎么了？”
纱织看向光着上身的卡卡西，开口回道：“红在朝我们这边赶过来，而且应该是有什么大事来找我们。”
闻言卡卡西急忙去穿衣服。
纱织也没再修炼，站在原地等待着。
夕日红此刻离他们的距离已经很近。
等卡卡西穿好衣服，夕日红差不多就能赶到了。
果不其然，卡卡西刚穿好衣服，夕日红就正好出现在他们视线中。
夕日红来到纱织身前，神色很是慌乱、焦急。
这让纱织肯定了刚才的猜测。
“红！”
纱织开口想问一下发生了什么事情。
夕日红就打断了她，气喘吁吁地说道：“纱…织，不…好了……”
说了一半，剩下的话因为喘气被咽在了肚子里。
“红，你冷静一下，慢慢说。”
见此，纱织轻声说道。
夕日红在缓了一下后好受许多，一口气把要刚才要说的话给说出来了：“纱织，阿斯玛他要离开村子。”
离开村子！
纱织一时没有理解这句话是什么意思。
紧接着，她的面色就变了。
他们外出执行任务也是离开村子，只是看夕日红的样子，阿斯玛显然不是外出执行任务。
旁边的卡卡西也是意识到了不对劲。
不过他并没有出声。
红是来找纱织的，纱织才是主角。
而且纱织同样注意到了。
“这是怎么回事？阿斯玛他为什么要这么做？”
纱织虽然也很急，但是她没有乱了分寸，开口向夕日红了解详细情况。
夕日红便跟纱织简单解释了一下目前的情况：“虽然阿斯玛没有说出来过，但是我知道阿斯玛一直想让人们认同他的能力，就跟你和卡卡西一样。”
说到这里夕日红看了一眼旁边的卡卡西。
虽然卡卡西的名气没有纱织大，但是他的名气已经不弱于一些老牌上忍。
卡卡西此刻有一种“人在家中坐，锅从天上来”的感觉。
接着夕日红收回视线继续说道：
“如今，他觉得在村子中无法向他人证明自己的能力，所以他想要去外面的世界证明自己。”
纱织闻言很是无语。
虽然年轻人出去闯一闯没什么不对的，但是这个理由真地很糟糕。
“红，我知道了，我这就去找阿斯玛谈一下。”
对夕日红说完，纱织看向卡卡西说道：“卡卡西，我自己一个人去就行了，你留在这里陪着红。”
“嗯。”
卡卡西点头。
下一刻，纱织身影一闪就消失在他和夕日红视线中。
看着已经离开的纱织，卡卡西看向夕日红说道：“红，你不用太过担心，其实阿斯玛出去闯一闯也不是什么坏事。”
对于阿斯玛的一些想法，卡卡西是可以理解的。
自己也希望得到他人的认同。
只是自己已经成功了，阿斯玛还没有成功。
所以，阿斯玛才会选择这样做。
夕日红看了一眼卡卡西，没有说话。
卡卡西说地不难理解。
只是如今忍界战争将起，阿斯玛这时候出去实在是太过危险了。
她怕阿斯玛一去不复返。
见此，卡卡西轻叹口气，没再就这件事情跟夕日红多说什么，转移话题道：“你先好好休息一下吧，相信纱织很快就能把结果带回来。”
“嗯！”
夕日红点头，便在附近找了一处地方坐下来。
只是她的身体虽然得到了休息，但是她的心仍然很是不安。
卡卡西尽管看出了什么，可是却不好再多说什么。
他也没什么好说的。
因为他是比较支持阿斯玛的。
男孩子都想着成就一番属于自己的事业。
阿斯玛如今就是在为自己的事业奋斗。
就是这个行为有些欠缺考虑。
第八十六章 纱织闯祸了
视线来到纱织这边。
在跟卡卡西和夕日红分开后，纱织在往回赶的同时开启了自己的感知能力，她的查克拉笼罩住了整个木叶忍者村。
下一刻，接到回应的纱织脑海中就有了许多查克拉反应。
纱织就这样一边往回赶，一边在脑海中辨别属于阿斯玛的查克拉反应来确认阿斯玛此刻所在。
也就在这时，因为纱织不经意的举动，木叶忍者村内掀起了一道轩然大浪。
在纱织开启覆盖全村的感知能力后，笼罩木叶忍者村的大结界立刻做出了反应。
“村子内出现强大查克拉反应，快去通报火影大人！”
结界班的忍者看着面前的庞大水晶球，面色很是凝重。
这么强大的查克拉反应，虽然还没有看到具体情况，但是情况一定很严重。
与此同时，村子内一些感知忍者和经验丰富的忍者都感觉到了一丝不对劲。
有人在窥伺他们。
这让他们紧紧皱起眉头。
这种感觉很不好。
他们都是跳上屋头想要寻找窥伺的源头。
只是他们想得很好，观察一圈后确是没有什么发现。
过了一会儿这些跳上屋头的忍者们开始交流起来。
几名离得较近的忍者聚集在一起，一人出声问道：“你们也没有什么发现吗？”
“没有！根本找不到源头在那里。”
一人回答后，其他人也是摇头。
紧接着，他们放眼看向远方。
远远看去，就看到不少人跟他们一样立在屋头想要寻找窥伺的源头所在。
结果显然跟他们一样，都没有找到源头在哪。
而且看如今的样子，整个村子都在对方的窥伺之下。
“可恶！那家伙到底是谁？拥有这么强的力量，一旦对村子不利的话将会是非常可怕的灾难。”
一人话语落下，其他人的心情都跟着变得很是沉重。
对方的强大超乎他们的想象。
他们完全没有任何反抗之力。
这使得他们只能忍受对方的窥伺，而做不出反抗。
火影办公室。
虽然还没有人过来禀报，但是做为一名实力强大的忍者，三代火影也是感觉到了不对劲。
不过他并没有跳上屋头，而是拿出自己的水晶球链接大结界寻找源头在哪里。
在大结界的帮助下，三代火影很快就找到了源头所在。
看着在水晶球中快速赶路的纱织，三代火影目光很是凝重。
他知道纱织不是没有分寸的人，纱织这么做肯定有什么重要目的。
随后三代火影就继续通过水晶球观察纱织的行动。
“三代火影大人！”
就在三代火影观察纱织的时候，一名忍者冲进来喊道。
“我已经知道了，先让大家保持警戒，不要轻举妄动。”
三代火影摆了摆手回道。
他的视线没有从纱织身上移开，一直在观察纱织。
“是！”
忍者退下，然后就去传达三代火影的命令。
视线回到纱织这边。
就在三代火影通过大结界找到纱织的时候，纱织就是感觉到了不对劲。
她知道自己被人窥伺了。
纱织抬头看向天空某处。
如果她没猜错的话，窥伺的源头应该来自笼罩整个木叶忍者村的大结界。
也就是说，此刻三代火影正通过他的望远镜之术窥伺自己。
火影办公室，与水晶球中纱织对视在一起的三代火影知道自己被发现了。
虽然被发现了，但是三代火影并没有撤去自己的望远镜之术。
纱织搞出这么大的动静，他必须要搞清楚纱织到底在做什么。
见窥伺感还在，纱织想了想就先不管了，继续找阿斯玛。
很快，纱织就从众多查克拉反应找到了属于阿斯玛的查克拉反应。
纱织在改变自身前进方向的同时顺着方向看去。
那里是大门的方向！
纱织心中一紧，就朝着大门所在笔直冲去。
也就在这时，纱织撤去了自己笼罩全村的感知能力。
“那股窥伺感消失了。”
屋顶上，那些还在寻找的忍者们立刻发现了这一情况。
不过他们却没有多高兴。
今天的这个遭遇对他们这些人来说绝对是重大打击。
在那神秘人的力量面前，他们就跟一个被脱光的小姑娘一样，而且没有一点反抗之力，
就在纱织往这边赶的时候，阿斯玛已经来到了门口。
在办完出村的手续后，阿斯玛站在大门口看着外面的世界，心中豪气顿生。
这次出去我阿斯玛一定会闯出一番名堂来！
在临走之前，阿斯玛回头看了一眼村子。
红，你等着我回来！
心中默默地说完，阿斯玛神色坚定地迈步了自己的第一步。
第一步之后就是第二步，慢慢地，阿斯玛与木叶之间的距离越来越远。
纱织在赶到大门后，停下对守门的忍者说了一声后就直接冲了出去。
“我需要出去一下。”
在刚才为了确认阿斯玛的踪迹，她锁定一片区域又开启了感知能力。
根据感知能力的反馈，阿斯玛此刻已经出了村子。
不过并没有走出多远。
守门的两名忍者对此面面相觑。
最终他们就当做没看见。
而且以纱织如今的身份，出去一下根本没什么。
只要别以木叶忍者的身份惹上什么麻烦事就行。
火影办公室，失去纱织踪迹的三代火影撤去了望远镜之术。
他唤出来一名暗部吩咐道：“你去大门处守着，等纱织回来后让她过来见我。”
“是！”
暗部应了一声，一个闪身消失在原地。
离开村子后，纱织很快就追上了阿斯玛。
阿斯玛此刻虽然也在快速赶路，但是与纱织相比，他的速度还是太慢了。
在逐渐追上阿斯玛后，纱织高高跳起，化作一道金色流星落在阿斯玛身前。
轰——！
下一刻，一声巨响就在阿斯玛身前响起。
“咳咳——！”
阿斯玛被迫停了下来。
他俯下身以手遮脸来抵挡烟尘和冲击波的冲击。
“阿斯玛，临走前不跟我这个队长打声招呼吗？”
烟尘缓缓散去后，露出里面纱织的身影。
纱织还是那个纱织，只是她脚下的地面以她为中心已经龟裂开来，范围足足有十米方圆。
如果他再前进一步，就会被波及到。
第八十七章 阿斯玛的决心以及纱织的引导
“咕咚——！”
看到这一景象，阿斯玛情不自禁地吞咽了口吐沫。
纱织朝着阿斯玛走去，在阿斯玛身前一米站定。
这时，阿斯玛也是回过了神，看着身前的纱织。
“你不想说些什么吗？”
看着沉默的阿斯玛，纱织再次问道。
“纱织，你是来阻止我的吗？”
阿斯玛出声问道。
看着对自己充满戒备的阿斯玛，纱织在心中叹了口气。
阿斯玛的意志很是坚决，只怕难以劝回他了。
不过她还是想试一试。
随后她出声回道：“你可以这么认为，不过我更想跟你好好谈一谈。”
“你想跟我谈什么？”
阿斯玛仍然没有放下戒备。
纱织的实力很强，他不得不防。
虽然这看起来没什么用，但是也表明了他的态度。
他是不会跟纱织回去的。
“你不用这么戒备我，我是不会对你出手的。要想对你出手，就在刚才我就已经把你打晕带回去了。”
听完纱织的解释，阿斯玛不得不承认纱织说地对。
他看了一眼前方破碎的地面。
就那一下，纱织完全足以打晕他。
不过纱织控制地很好，既不伤害到他，又能拦住他的路。
见阿斯玛没有说话，纱织就当他默认了，开口说道：“那我们就谈一谈吧。我听红说了，你想出去闯一闯，是吗？”
“没错！”
阿斯玛点头。
“虽然之前红给我原因，但是我还是想听你说一说，你为什么想出去闯一闯？”
“纱织，在这个村子里，大家对我的主要认知是火影的儿子——猿飞阿斯玛。
我的确是老头子的儿子，这一点我无法辩驳。不过我并不想一直活在他的阴影下，我想让大家对我的主要认知不再是火影的儿子，而是猿飞阿斯玛，是我自己。
可是，在村子中我根本无法获得证明自己能力的机会，就算偶尔有一些表现，也会被人当作是理所当然的，只因为我是火影的儿子。
所以，我才想着去外面去证明自己，在外面我完全靠我自己的能力来做事，与火影什么的完全无关。”
看着很是激动的阿斯玛，纱织一时没有出声。
阿斯玛如今的情况有些复杂。
既有一定的怀才不遇因素，也有一定的叛逆因素在里面。
除了这些外，还有之前周围的人在潜移默化之下对他所造成的影响。
就像阿斯玛刚才说地，周边很多人对他的主要认知就是火影的儿子。
虽然火影的儿子这个身份看起来很好，但是对于拥有这些身份的人来说，他们身上有着常人难以想象的压力。
阿斯玛慢慢恢复了冷静。
也就这时，纱织出声说道：“阿斯玛，我的父母很是普通，我并不能完全理解你内心的想法。
如果这真是你想做的事情，我不会阻拦你，也拦不住你。”
阿斯玛一开始有些呆滞，随后就面露喜色：“纱织，谢谢你。”
“你不用这么急着谢我，我话还没有说完。”
纱织面上露出笑着，看着阿斯玛说道。
阿斯玛再次呆住了。
“阿斯玛，我问你，你离开之后有没有想过去做什么？”
听完纱织的提问，阿斯玛立刻回道：“当然是去做那些能够证明我能力的事情。”
“能说地具体一些吗？你要去做什么事？”
“……”
阿斯玛张开口，却是不知道该说什么好。
此刻，他的大脑一片空白。
慢慢地，阿斯玛脸上流下冷汗。
纱织看着这一幕摇了摇头，开口说道：“你连自己接下来去做什么都不知道，还怎么证明自己的能力。”
阿斯玛很是失落地低下头。
纱织的话深深地打击了他。
“你出去闯一闯可以，但是这些事情你必须要想清楚，我不希望你只是为了意气用事才做出这样一个很是鲁莽的决定。”
“纱织，我明白了。”
阿斯玛出声回道。
这时，他的神色已经恢复了正常。
“在接下来的路途上，我会好好规划一下我的未来。”
至于就此回去，阿斯玛心中没有这个打算。
开弓没有回头箭，既然打算出来闯一闯且闯出一番名堂来，他就不会灰溜溜地回去。
而且他话已经说出口，老头子也同意了，他这时回去可是很丢人的。
看着仍然要离去的阿斯玛，纱织摇了摇头很是无奈地说道：“既然你这么坚持，那我就给你一个提示吧，去火之都，那里也许有你发挥的地方。”
“火之都。”
阿斯玛低声呢喃道。
“没错，只有在火之都，你才能洗去你身上火影儿子的光环，用猿飞阿斯玛的身份来证明自己。”
纱织解释道。
木叶在火之国乃至周边各国的影响力很强，也只有在火之都这样一个特殊的地方，才能让火影的影响力难以发挥作用。
“恩！”
阿斯玛点头，随后对纱织郑重地道谢：
“谢谢你，纱织。”
“不用谢我，不要死了就行，红可是在村子中等着你回来。”
听纱织提到夕日红，阿斯玛的情绪再次变得低落起来。
他知道自己做出这个决定会很伤红的内心，只是他没有其它的办法。
就在这时，纱织又笑着说道：“不过就算是死了也没什么，我会给你报仇，并顺带着把你的尸体带回来交给红，也算是对红有个交待。”
看着纱织不在意的样子，阿斯玛气急败坏地说道：“我才不会死！我可是要成就一番大事业的。”
所以，我才不会创业未半而中道崩殂。
话说完阿斯玛又在心中补充了一句。
“那就好好记住这句话，不然的话到时候对我来说可是多了一件麻烦事。”
纱织说完就迈步往回走。
阿斯玛决心一定，再加上他走地是正规离村渠道，使得纱织根本没法带回他。
不过她倒是期待未来的阿斯玛。
根据原著，纱织知道这趟旅行可是让阿斯玛成长了不少。
也正是这趟旅行，才让阿斯玛成为了后来那个让人爱戴的木叶精英上忍——猿飞阿斯玛。
阿斯玛回头看着纱织，表情很是复杂。
他已经醒悟过来，知道纱织刚才是在故意激自己。
第八十八章 纱织：我应该能毁灭一个国家吧！
就在阿斯玛想要开口说些什么的时候，纱织停下来抢先开口了：“多余的话就不要说了，既然决定出去好好闯一闯，那就闯出一番大事业来，这样才不会让人对你感到失望。至于红那边，我会帮你好好解释一下的。”
说完，纱织就一个闪身消失在阿斯玛视野中，不给阿斯玛说话的机会。
纱织，我不会让你们对我感到失望的。
阿斯玛脸上露出笑容，随后转回身继续朝前走。
与刚才不同地是，这次他心中有了明确的目标。
正是纱织刚才指给他的火之都！
另一边，纱织回到了木叶大门处。
就在她要跟两名门卫好好解释一下的时候，一名暗部突然来到她身前说道：“早川纱织，请前往火影大楼，火影大人要召见你。”
听着暗部特有的冷漠话语，纱织在呆了一下后就想到了之前来自三代火影的窥伺。
随后她对暗部点了点头，道：“我马上过去。”
话语落下，她又对两名守卫说道：“抱歉，我刚才有急事要出去一下，给你们添麻烦了。”
至于暗部，在得到纱织的回应后他就消失了。
“纱织大人，既然是有急事，那么就可以理解。”
其中一名守卫笑着说道。
“没什么事情的话我就去见火影大人了。”
说完，纱织就动身一跳，跳到一旁的屋顶上朝着火影大楼快速前进。
一路上，纱织有了一个很奇怪的发现，那就是有很多忍者站在屋顶上，看样子好像在戒备什么。
这是发生了什么事情？难道是有人入侵村子？
还不知道就是自己所为的纱织心中有了可怕的猜测。
如果是这样的话，那可是很严重的事情。
他们一定要把潜入进来的人及时抓住才行。
再想到三代火影召见自己，纱织加快了速度。
那些在屋顶上的忍者只看到一道金光在眼前快速闪过，随后就一脸不解地摸了摸头。
“刚才你有没有看到一道金光？”
“好像是有一道金光，不过我也没有看清楚。”
被问到的忍者摇了摇头回道。
他都感觉自己出现幻觉了。
一路赶到火影办公室外，纱织礼貌地敲响房门。
“咚咚咚——！”
“请进！”
得到允许后纱织推开门走了进去。
“三代火影大人！”
在三代火影的注视下，纱织在办公室内站定出声喊道。
这时，三代火影开口问道：“纱织，能不能告诉我你刚才去做什么了？”
听到意料之外的问题，纱织呆了一下，随后回道：“三代火影大人，我刚才得知阿斯玛要离开村子，所以就去送一下他，顺便跟他聊一聊他的未来。”
“就这些吗？”
“就这些。”
纱织很是疑惑。
三代火影找她就是为了这些吗？
不应该是与外面的那个“大乱子”有关吗？
看着疑惑不解地纱织，已经弄明白一切的三代火影开口说道：“刚才笼罩全村的感知能力是纱织你开启地吧。”
“是我。”
纱织点头。
刚才她是为了寻找阿斯玛才开启的。
不然她可没法这么快找到阿斯玛。
她会现在村子中兜圈子，等阿斯玛走出村子有一段时间后才发现阿斯玛已经走了。
“也就在刚才，村子的大结界在村子内探查到强烈的查克拉反应。”
纱织听着三代火影的话眉头轻轻皱起。
她怎么感觉是在说自己。
纱织看向三代火影。
三代火影看着纱织一副就是你的样子。
“三代火影大人，外面的事情是我引起来的？”
纱织用手指着自己问道。
“没错，就是你。”
三代火影给了纱织一个很是肯定的回复。
纱织瞬间呆住了。
她没想到自己竟然在不经意间闯下了这么一个大祸。
过了好一会儿，终于回过神的纱织朝着三代火影鞠躬道歉：“非常抱歉，三代火影大人。”
看着道歉的纱织，三代火影在心中叹了口气，说道：“纱织，你直起身吧，以后再使用自己力量的时候要小心一些。”
“是！我以后会小心使用的。”
纱织听话地直起身子，心中很是庆幸。
太好了，三代火影没有惩罚她。
这也是纱织第一次在村子内开启这么大规模的感知能力，也就是这一次让纱织长了个记性。
对于身怀强大的力量的她来说不只要能够控制住它，还要使用得当才行。
“不说刚才的事情了。纱织，我有个问题想问一下你。”
“三代火影大人，您请问。”
“你现在的实力到了什么层次？”
三代火影出声问道。
在之前三代火影没有意识到，在经历了刚才一番后，三代火影才发现自己已经看不出纱织的深浅了。
就比如纱织那足以覆盖全村的感知能力。
纱织挠了挠头，不好意思地出声回道：“三代火影大人，您要我说的话我也不知道该怎么说。在之前与九尾一战后，我取得了很大的突破。”
她不是刻意隐瞒，而是真地不清楚自己如今的实力到底怎么样。
之前与永恒万花筒写轮眼和轮回眼相比都只是她根据已知的情报所做的推测。
而且纱织不确定三代火影能不能了解这两者的力量。
其实不只是三代火影，就连纱织自己也不应该对这两者有了解。
只是因为纱织拥有前世的知识，所以打破了这一常规认知。
“那你感觉你全力以赴的话能做到什么程度？”
纱织说着三代火影的话在脑海中想象着自己的实力。
其实对这事她也挺好奇。
只是碍于一直没有机会展示，而且随着她对第七感的开发，她的力量也在不断增强。
在脑海中估摸了一下自己如今能发挥的程度后，纱织看着三代火影一脸天真地回道：“我觉得我应该能毁灭一个国家吧！”
不小心抽过头的三代火影急忙把烟枪从自己嘴里拿出来。
“咳咳！……”
看着咳嗽不停的三代火影，纱织一脸关心地问道：“三代火影大人，你没事吧？”
“我没事。”
三代火影摆了摆手回道。
过了一会儿，调整好状态的三代火影神色严肃地看着纱织：“纱织，你刚才说地是真地？”
第八十九章 纱织的嘴遁
这个答案实在是出乎三代火影的预料。
如果纱织真地能做到这一点的话，那么她将会是堪比尾兽的存在。
不，她比尾兽还要可怕。
要知道纱织如今才十五岁，她还有很大的成长空间。
因此，三代火影除了惊讶外，还有担忧。
拥有这种强大的力量可不完全是一件好事。
就像尾兽们。
一开始人们对尾兽的力量充满敬畏心理，这使得人们动手封印了尾兽，以免尾兽祸害到他们。
在封印尾兽之后，人们又开始想着利用尾兽的力量来满足自己的私欲。
这种现象用一句话来形容就是：“匹夫无罪，怀璧其罪。”
其中的“壁”就是指强大的力量。
就算你不想做什么事在，别人也会利用你甚至控制你去做一些事情。
而且过于强大的力量也带来了种种不可控因素。
单就纱织自己而言，如果纱织想做什么的话，将无人可以阻挡她。
这种情况下，就算纱织自己有很强的自控能力，她的心态也会在无形中发生转变。
到时候，不只木叶和火之国，整个忍界会变成什么样子都在纱织的一念之间。
也就是说，纱织一念之间就可以决定无数人的生死。
这种情况不符合三代火影内心的想法。
他对如今的纱织有信心，可是未来的纱织在强大的力量影响下会变成什么样，他实在是不敢保证。
尤其是在之前，纱织入过一次“魔”。
“三代火影大人，我虽然没有亲自试过，但应该跟我估计地差不多。不然你把我派到战场上去试一试，看看我能不能一个人消灭掉云忍即将入侵的大军。”
纱织说完面上露出微笑。
她给三代火影透底不只是为了回答他的问题，也是为了这个。
以她如今的实力，绝对能在即将爆发的战争中帮上大忙。
无视了纱织刚才的话，三代火影看着纱织语重心长地开口说道：“纱织，你的实力很强，如今即使是我也看不出你的深浅，也没有多少信心能够战胜你。
因此，我希望你能一直善用这份力量，不要拿它去做一些错误的事情。”
纱织面露疑惑之色。
三代火影突然给她说这些做什么。
是觉得她会变坏吗？
在纱织的注视下，三代火影出声解释道：“强大的力量应该用来守护和平，而不是拿去发动战争或者做一些伤天害理的事情。”
“三代火影大人，你说地我都知道。
我想问一下，你刚才说这么多是不是就是不想让我去前线？”
“你可以这么理解。”
听完纱织的提问，三代火影点头回道。
闻言纱织心里郁闷地要吐血。
这算是怎么回事？
让我加入战斗，然后轻轻松松地解决掉敌人不好吗？
“纱织，你回去吧。把我刚才说的话好好记在心里，要善用自己的力量。”
“是！”
应了一声后，纱织怀着无比郁闷的心情离开了火影办公室。
在纱织离开后，三代火影唤来一名忍者说道：“危机已经被解决，传令下去可以解除警戒了。”
“是！”
忍者闻言立刻去传令。
得到三代火影的命令后，忍者们纷纷从屋顶上跳下来。
这件事情虽然就这么过去了，但注定会在他们心中留下浓厚的一笔。
走在木叶的街道上，纱织摇了摇头在心中对自己说道：算了，不想那么多了，想那么多也没用，关键还是要看那些高层的想法。
他们下定决心不让我上战场，我再想也没用。
此时此刻，她才体会到阿斯玛怀才不遇的那种感觉。
搞得她也有些想出去单独闯了。
唉——！
纱织在心中深深地叹了口气，算是对这件事情做个了解。
随后纱织就恢复精神，朝着修炼地快速赶去。
她没忘记自己答应阿斯玛会替他好好安慰一下夕日红。
修炼地。
卡卡西很是安静地坐在岸边，耐心等着纱织归来。
夕日红坐在不远处的一颗大树下，心情很是急躁。
就在这时，远处一道金光快速飞来，在两人深山化作纱织的身影。
“抱歉，刚才因为一些事情，让你们久等了。”
看着两人，纱织出声说道。
卡卡西和夕日红听到纱织的话都是看过来。
夕日红更是立刻起身来到纱织身边问道：“纱织，事情怎么样，你把阿斯玛拦下了吗？”
“红，我很抱歉，阿斯玛决心一定，我没有把他带回来。”
纱织看向夕日红，轻声回道。
夕日红顿时很是失落。
看着失落的夕日红，纱织接着刚才的话说道：“不过我觉得红你没必要这么担心阿斯玛，阿斯玛已经是一名能够独挡一面的忍者。
做为他的同伴，我们应该祝福他能够成就一番自己的事业。
也就只有这样，阿斯玛他才能从过去中走出来，然后在未来的某一天回到我们身边。”
夕日红被纱织的话触动到了。
是她太过担心阿斯玛了吗？
她的内心在挣扎了好一会儿后，出声说道：“我知道了，纱织。”
纱织面上露出喜色，说道：“既然这样，那你就回去好好休息一下。
然后在接下来的时间努力提升自己，只有这样，你才能赶上阿斯玛的步伐，不被他拉开太多距离。
要知道这次阿斯玛可是下了很大的决心，根据我的判断，他肯定能做出一番大事业来。”
夕日红在纱织的一番鼓励下情绪又好了许多。
“纱织，谢谢你，那我就回去了。”
“回去吧，红。我们在接下来一起期待阿斯玛的回归，那将会是一个全新的、不会让人失望的阿斯玛。”
“嗯！”
夕日红点头，然后动身离去。
夕日红在走出一段距离后面上露出微笑。
如果真地如纱织所说的那样的话，那么这件事情就是一件好事了。
在夕日红离去后，纱织看着一旁的卡卡西感叹道：“没想到我也有嘴遁的天赋！”
“嘴遁？”
卡卡西面露不解之色。
这是什么遁术？
他之前完全没有听说过。
“嘴遁就是以理服人，通过谈话来解决事情。”
面对求解的卡卡西，纱织出声解释道。
第九十章 放开自我的纱织
卡卡西恍然大悟，随后出声说道：
“这样形容的话确实比较贴切，毕竟说话确实需要用到嘴巴。”
“卡卡西，说话并不一定用到嘴巴。”
纱织一脸微笑地说道。
卡卡西神情一顿，随后想到什么的他面露苦笑道：“确实是这样呢。”
人除了用嘴说话外，还可以通过腹语来交流。
只是后者的难度比较高，需要经过专门的训练才行。
“好了，不说那些事情了，接下来咱们继续修炼。”
听到纱织的话，卡卡西开始脱身上的衣服。
纱织站在一旁看着。
虽然已经不是第一次看，而且还亲身体会过，但是纱织一直都没看腻。
这对男人来说真地是极佳的身材。
再加上卡卡西长得很俊，配合在一起真地是男女老少通杀。
要知道在原著日常篇中，卡卡西可是露了个脸就迷倒了一乐大叔和他的女儿菖蒲。
里面虽然有一些夸大的成份，但是足以说明卡卡西这个家伙真地是个妖孽。
也幸好卡卡西在外人面前都是带着口罩的样子，不然真地是祸国殃民啊！
之前纱织还会有所掩饰。
但是在经过昨天的事情过后，纱织已经不需要掩饰了。
两个人之间最亲密的事情都做过了，还需要怕这些事情。
再说了这是欣赏，欣赏地还是她自己的男朋友，可不是某种低俗下流的事情。
对于纱织的“欣赏”，卡卡西没什么心理负担，反而很开心。
就跟女人的身材让喜欢的男人欣赏一样，男人也会满足于让喜欢的女人欣赏自己的身材。
不管是女人，还是男人，都是爱美的。
尤其是在喜欢的人面前。
“女为悦己者容”这句话不只适用于女性，同样适用于广大男性。
不过一直被纱织这么欣赏着也不是个事。
于是，在跟之前一样脱的只剩一个裤衩后，卡卡西看向纱织出声说道：“纱织，我们开始修炼吧。”
“嗯！”
纱织点头应道。
不过她的目光还是在卡卡西身上没有移开。
对于纱织不正经的样子，卡卡西颇为无奈地摇了摇头，随后便迈步前往瀑布下面坐下来，承受着瀑布对自己身体的冲洗。
虽然他也很想欣赏纱织的身材，顺便与纱织做一些羞羞的事情，但是目前来说还是修炼的事情要紧。
那种事情可以放到其它时候。
说起来纱织虽然流氓了些，但其实更大的流氓是他自己。
在水雾的遮挡下，没法再继续欣赏美色的纱织收回视线同样开始自己的修炼。
她闭上双眼，感悟自己内心的力量并将其挖掘出来。
纱织很快就进入到入定状态中，仔细体会内心力量也就是第七感的奥妙。
在觉醒第七感后，力量的发挥已经不局限于自己的身体。
凭借着内心的力量，人们可以发挥出远超自己身体所能承受的力量。
“心有多大胆，地有多大产”在这里并不是夸大其词，而是真地能够做到。
换句话说，熟练掌握这种力量后，纱织随时随刻都能进入爆种状态。
到时只要大喊一声：“燃烧吧，我的小（查）宇（克）宙（拉）”，就算是神也能杀给你看。
时间缓缓流逝，在过去一个小时后，卡卡西停了修炼。
此刻已经到了中午时分，马上就要吃午餐了。
他从瀑布下来到纱织的身边坐了下来。
让自己休息一会儿的同时等待着纱织从修炼状态中脱离出来。
修炼状态中的纱织与刚才女流氓的形象完全不同。
她的身上散发着莹莹金光，看起来就像是一位神圣不可侵犯的女神。
只是这位女神已经被他给侵犯过了，还是从里到外那种。
想到昨天的事情，卡卡西身下不由得一紧。
随后他急忙移开视线。
虽然那种感觉很美好，但是现在就是在给自己找罪受。
纱织正在修炼，他不能为了一己私欲打扰纱织的修炼，所以就只能自己独自忍受着。
时间又过了好一会儿，纱织终于从修炼状态中脱离出来。
她体表的莹莹金光也随之消散。
“已经到中午了啊！”
纱织抬头看了一眼天色感叹道。
随后她把视线移到卡卡西背对着她的身上道：“卡卡西，走吧，我们去吃午餐。”
“嗯！”
卡卡西点头，随后就去穿衣。
纱织疑惑地看着卡卡西。
她发现此刻的卡卡西有些不对劲。
卡卡西一直在背对着她？
想到此，纱织一个闪身来到正在穿衣的卡卡西身前上下打量着面前的卡卡西。
很快，纱织就在卡卡西不明所以的视线下锁定了他的下身。
虽然此刻多了裤子的遮挡，但是纱织那敏锐的视觉感知还是让她发现了不对。
她看着卡卡西笑道：“卡卡西，今天中午你是想吃我吗？”
纱织的话让卡卡西很是窘迫。
他不知该怎么回答。
他心中虽然想得是去吃饭，但是他的身体很是诚实。
而且纱织刚才的话让他的衣服更紧了。
“嘻嘻！”
看着很是窘迫的卡卡西，纱织轻轻一笑，再次展现出自己女流氓的样子。
“想吃的话你就直说，我又不是不让你吃。”
看着俨然一副老司机样子的纱织，卡卡西开口说道：“纱织，我们还是快点去吃饭吧。”
他想要结束这个话题。
纱织恍然大悟：“那就是先吃饭，再吃我了。”
“……”
卡卡西发现自己有些无法和纱织交流了。
纱织之前虽然经常捉弄他，但是却没有开过这么猛的车啊！
是因为昨天吗？
卡卡西发现昨天的事情虽然很美好，但是好像也带来了一些不好的事情。
纱织在他面前放开了自我。
尽管她说地都是一些不争的事实，可是咱们能不能不要这么明目张胆地说出来。
纱织见卡卡西有承受不住的架势，便没再刺激他，老老实实地和卡卡西一起踏上返回村子的路程。
她还是知道分寸的。
看着身旁恢复正常样子的纱织，卡卡西心中松了口气。
还是这样的纱织比较好。
刚才那个熟练的女司机真地是让他招架不住。
第九十一章 回到家就成了家庭主妇
卡卡西家。
卡卡西一个人坐在客厅。
他的目光不时看向厨房的方向。
厨房内，纱织在里面不停忙活着。
她在准备两个人的午餐。
两个人没有跟之前一样在外面的餐馆内解决午餐问题，而是在外面买了食材回到家中做。
回到家中后，纱织就进入了家庭主妇的角色中。
让卡卡西在客厅等着，自己进入厨房做饭。
这样的生活让卡卡西感到有些不真实。
他用力掐了一下自己的大腿。
“嘶——！”
清晰的痛感让卡卡西倒吸一口冷气。
这是真的，不是做梦。
痛感消失后，卡卡西面上就露出喜色。
卡卡西知道，这一切都是因为昨天的事情。
昨天的事情让他和纱织之间的关系更进一步。
虽然纱织放开了自我，会对他说一些容易被和谐掉的话语，但是总体来说还是利大于弊。
在卡卡西的耐心等待下，纱织终于在厨房内做好了两人的午餐。
她先是端着一荤一素的两盘菜来到客厅。
看着仍然穿着围裙的纱织，卡卡西笑着说道：“辛苦你了，纱织。”
“以后你打算每次都说一遍吗？”
纱织把饭菜放在卡卡西面前的小桌上，看着卡卡西问道。
“呃——！”
卡卡西面露不解之色。
“不嫌麻烦的话你想说就说吧，反正我是无所谓。”
说完，纱织就转身回到厨房继续干自己的活。
饭菜虽然不多但也说不上少，两菜一汤，配上两碗米饭。
平常情况下，够他们两个人吃了。
她刚才只把两盘菜端了过来，还剩下两碗米饭和一大碗甜汤。
卡卡西面露思考之色，想着刚才纱织的话到底是什么意思。
等纱织把一切忙完，脱下围裙在他身边坐下时，他终于想明白了一切，轻轻一笑，看着纱织出声说道：“纱织，我想明白了。”
“哦，你想明白了什么？”
“我们两个虽然还没有结婚，但已经是一家人了。”
面对纱织的提问，卡卡西笑着说出了自己的答案。
既然是一家人，那么就不要太过见外。
纱织的面色微微一红。
虽然她之前一副老司机的样子，但是结婚这种事情她还没有经历过。
看着脸红的纱织，卡卡西面色一呆。
随后他笑得更开心了。
尽管是不经意的情况下导致的，可是他的确让纱织这个老司机翻车了。
果然，就算是老司机，也会有自己所不熟悉的赛道。
“快点吃饭！”
纱织面上露出羞恼之色，对着卡卡西吼道。
卡卡西顿时收剑笑容，老老实实地双手合十道：“我开动了。”
纱织跟着做出一样的动作：“我开动了。”
两人吃完饭后，纱织便开始清理餐具。
将一切收拾好后，纱织回到客厅。
她看着还在那里坐着的卡卡西走过去问道：“卡卡西，要吃饭后甜点吗？”
“甜点？家里有吗？”
卡卡西不解地问道。
“当然有！还是新鲜出炉的。”
话语落下，纱织就上前直接把卡卡西扑倒在地板上。
卡卡西面露惊讶之色，没有反应过来这是怎么回事？
不过很快他就反应过来，并开始反击，好好享受这顿饭后甜点。
……
事后，纱织和卡卡西一起躺在床上休息着。
卡卡西一手搂着纱织，回味着刚才的美好。
随后他看向纱织出声说道：“纱织，有你陪在我身边真好。”
纱织看着突然发出感叹的卡卡西，露出疑惑之色。
卡卡西继续说道：“如果没有你的话，我不知道会变成什么样子，也许真地会成为“冷血卡卡西”吧！”
“冷血卡卡西”是人们在暗地里给他起的外号。
琳死在了他手中。
虽然是琳主动为之，但是结果就是他杀死了自己的队友。
在哪之后，他在对敌的时候都是赶尽杀绝。
慢慢地，“冷血卡卡西”的名号就流传开来。
“卡卡西，你不会地。”
看着伤感起来的卡卡西，纱织出声安慰道。
“你只是在面对敌人的时候冷血，在对待朋友和同伴的时候，你比谁都温柔。
哪怕你会口不对心，说一些伤人的话，但是这些都掩盖不了你内心的温暖。”
说完，纱织把自己的手放在卡卡西的胸口，替卡卡西感受他内心的温暖。
卡卡西用自己的另一只手抓住了纱织伸过去的手。
“卡卡西，你感受到了吗？这就是你内心的温暖。”
“嗯！”
卡卡西点头。
他感受到了，很暖很暖。
两个人保持着这样的姿势。
慢慢地，卡卡西睡了过去。
纱织却是没有睡过去。
“唉！”
她看着卡卡西叹了口气。
虽然自己治好了卡卡西心中的伤，但是伤口处留下来的伤疤可没有那么容易好去除掉。
只能靠时间来慢慢消除掉吗？
纱织在内心中对自己问道。
问完之后，纱织心中就是一动。
她想到了一个办法。
也许那个办法可行，而且在原著中有表现过。
就是让卡卡西见一下那些已死之人。
当然，这其中并不包括宇智波带土。
那家伙根本没死。
不只没死，还黑化了，正在谋划着报复世界。
话题从宇智波带土身上离开。
虽然纱织心中有了主意，不过还需要等待一段时间才行，因为现在的她还没办法做到她心中所想的事情。
除非用那什么秽土转生之术。
秽土转生之术是一个很是强大的忍术，可以通过活人祭品召唤已经死去的人回到人世间。
祭品虽然可以用那些该死的恶徒来充当，但是最关键地一点是纱织不会秽土转生这个忍术。
所以，纱织打算用另一个方法。
一个基于她体内的冥王之力正在开发的招式。
虽然在某游戏里并没有这样的技能，但是要知道地是冥王之力的运用可不只是游戏里的那些技能，那些技能只是力量运用的一部分。
纱织在觉醒第七感后就对她体内包括冥王之力在内那些力量有了更清晰的认知，也使得她可以开发出更多的能力。
慢慢地，纱织也合上了双眼，进入到睡梦之中。
似乎是做了一个好梦，她的嘴角微微扬起一抹弧度。
第九十二章 纱织：我的剑可以斩断世间万物
因为中午两人有所节制，不像昨天那样疯狂，所以这次两人睡醒之后并没有到四点，而是三点十分。
不过即便是三点十分，对于正常的午休时间来算也是很晚了。
两人在简单的洗漱后穿上衣服。
将一切打理好后，纱织看了眼时钟道：“时间已经这么晚，就不去瀑布处修炼，在附近随便找个地方进行常规修炼吧。”
此刻已经快要到四点钟。
“嗯！”
卡卡西点头。
对此他没什么意见。
随后两人去了附近的演习场。
就在纱织要坐下来继续冥想的时候，卡卡西却是站在她身前没什么动作。
“卡卡西，常规修炼你没有自己的修炼计划吗？”
纱织一脸疑惑地问道。
“有的！不过，我想跟纱织你打一场，看看我们两个如今的实力差距。”
卡卡西出声回道。
“你确定？”
纱织出声问道。
说起来，她很久没有接受挑战了。
迈特凯在那次被她打败之后主要是找卡卡西。
“嗯！”
卡卡西点头。
看着纱织的神情，他稍微有些紧张。
纱织最近给他的感觉很强。
最明显地就是那过人的速度。
卡卡西觉得都快赶上他老师波风水门的飞雷神之术了。
当然，这是指地短距离移动。
如果是长距离的话还是飞雷神之术这种时空间忍术快。
只要施术者锁定坐标，眨眼间就从a到b了。
而能够在短距离的移动上与时空间忍术相媲美，足以说明纱织的速度之快。
“那我接受你的挑战。”
纱织想了想说道。
她决定稍微隐藏一些实力。
两个人的对决其实也是一种修炼，在对决中发现自己的不足。
同时，也可以帮对方指出他的不足。
不过这有一个前提条件，那就是在双方的实力对等的条件下。
如果一方被碾压的话，那么根本没有什么效果。
得到纱织同意后，卡卡西立刻与纱织拉开距离。
纱织看着卡卡西，笑着说道：“卡卡西，你先进攻吧。”
“嗯！”
卡卡西没有推辞。
他知道纱织的实力很强，虽然不知道到了什么地步，但绝对超过他。
如果让纱织先攻的话，他可能就没什么机会了。
卡卡西双眼紧紧盯着面前的纱织，神情十分凝重。
纱织也是打起了精神，双眼锁定卡卡西。
虽然她的实力如今已经远超卡卡西，但是不小心的话还是会阴沟里翻船。
尤其是如今她给自己施加了限制。
卡卡西的右手突然动了，就在纱织以为卡卡西要有什么动作的时候。
卡卡西只是把遮住写轮眼的木叶护额推上去，露出下面隐藏着的写轮眼。
纱织顿时很是无语。
对此，卡卡西很是不好意思地出声说道：“抱歉，我觉得还是以这种状态来跟纱织你作战为好。”
“卡卡西，那种状态都无所谓，快点发动进攻吧。”
纱织出声回道。
也就在这时，卡卡西从纱织眼前消失了。
可恶的卡卡西！
这样的一幕让纱织气急败坏。
卡卡西刚才绝对是故意的。
下一刻，在她左边，数只手里剑划破空气向她飞了过来。
纱织拿出雷神剑，一个闪身躲开那些手里剑的同时，对准手里剑飞来的方向斩出一道金色剑气。
轰轰轰！
金色剑气划破空气，斩断数棵大树后消散于无形。
早就已经跑掉的卡卡西看着这一幕不由得一呆。
这攻击太强了吧！
被打到就算有查克拉护体，怕是也要被打烂。
“卡卡西，这是给你的提醒，可不要被我的攻击轻易打到。”
纱织笑眯眯地说道。
卡卡西没有回复纱织，这样的话会暴露自己的位置。
借住树林的掩护，这次他来到了纱织身后。
下一刻，他拿着一把苦无从身后对纱织发动突袭。
察觉到身后的劲风，纱织转身举剑与卡卡西战到一起。
叮叮叮！……
手里剑与雷神剑的剑刃不停击打在一起，速度快到在空气中留下道道残影。
虽然卡卡西已经尽可能地加快攻击速度，但是纱织都能一下不剩地将其格挡下来。
就在卡卡西要脱力时，纱织立刻抓住机会反攻。
一剑斩出。
虽然没有一点花样，但就是这简简单单的一剑卡卡西却是不敢有丝毫懈怠。
在写轮眼的辅助下，卡卡西用手中苦无挡下了纱织的攻击。
咔嚓——！
然而，挡住攻击的苦无直接被纱织这一剑斩断。
卡卡西瞳孔紧缩。
要知道这把苦无上还覆盖着他的查克拉。
虽然不如专门的查克拉武器可以通过武器来施展种种忍术辅助攻击，但是紧靠查克拉本身对武器的强化也使得他们在作战的时候无往不利。
“卡卡西，我手中的剑可以斩断世间万物！”
纱织看着卡卡西笑着说道。
刚才那一击，她用出了自己大部分实力。
目的就是让卡卡西长个记性。
同时也是让自己发泄一下。
她刚才可是被卡卡西压制了好一会儿。
下一刻，卡卡西的身体就在这股冲击力下倒飞出去。
不过飞到一半他就“砰”地一声化作烟雾消散了，
影分身吗！
纱织脸上没有丝毫惊讶之色。
以卡卡西的个性，刚才与她打近身战的会是本体的话才是怪事。
火遁，豪火球之术！
也就在卡卡西的影分身飞出去的时候，卡卡西在纱织身后发动了忍术攻击，
面对身后飞来的火球，纱织转身一剑斩出。
轰！
将近三米直径的火球同样被金色的剑气所斩断，被斩成两半的火球就跟泄了气的气球一样，很快就没了刚才的声势。
火球身后维持火球的卡卡西看到金色剑气突破火球径直向自己斩来，瞳孔紧缩。
“我说过了，我手中的剑可以斩断世间万物，那怕是忍术！”
耳边听着纱织重复的话语，这一刻卡卡西心中确认了。
就算话语间有些夸大但也差不到那里去。
纱织手中的剑的确很锋利。
一开始接连斩断数棵大树，后来斩断被查克拉包裹的金属苦无，刚才又斩断了他的忍术。
写轮眼看着不断逼近的金色剑气，卡卡西一个狼狈的驴打滚躲过金色剑气的攻击。
轰！
金色剑气斩断卡卡西身后的大树，然后消散。
第九十三章 打完之后开始修炼
“呼！呼！……”
紧急之下躲过纱织攻击的卡卡西半跪在地上，用力喘着气。
虽然很累，但是卡卡西的视线仍然在纱织身上，不放过纱织的丝毫动作。
“卡卡西，刚才让你进攻了那么多次，接下来该我进攻了。”
话语落下，纱织一个闪身向着卡卡西冲过来。
卡卡西急忙一个后跳躲过纱织的直冲。
纱织扑空之后，立刻对卡卡西发起追击。
这次卡卡西虽然通过写轮眼捕捉到了纱织的移动轨迹，但是他的身体确是不足以支撑他再次躲过去。
无奈之下，卡卡西只能拿出一只苦无来抵挡纱织的攻击。
叮！
苦无和纱织手中的雷神剑相交。
这次纱织没有将卡卡西手中的苦无斩断。
一直那样的话就会让这场对决变成碾压式的对决，也会变得没有意义。
一击之后纱织由下至上再次斩出一击。
被纱织缠住的卡卡西再次用苦无抵挡。
叮！
又是一声交鸣。
武器相交的那一刻，卡卡西的神色就变了。
他小看了纱织的力量或者说手段。
虽然纱织手中的剑没有将他手中的苦无斩断，但是却是借助他手中的苦无把自己攻击的力量传递到他身上。
下一刻，卡卡西的身体就不受控制地倒飞出去。
看着这一幕，纱织面露微笑。
虽然上挑在游戏中只是一个非常基础的技能，但是在某种程度上可是神技。
没有犹豫，纱织立刻追了上去。
倒飞出去的卡卡西没有支撑点，在纱织的进攻下毫无还手之力。
不过面对倒地的卡卡西，纱织没有真地砍下去。
他不确定这个卡卡西是真的还是假的。
砰！
下一刻，卡卡西就接触了伪装。
原本卡卡西所待的位置被一截替身木所替代。
上面还贴纸一张起爆符。
而此刻起爆符已经被卡卡西启动。
滋滋滋！……
看着启动的起爆符，纱织急忙一个后跳与其拉开距离。
轰！
下一刻爆炸声传来，带着一股气浪和被炸得粉碎的树木枝干。
纱织体表升起金色的查克拉护罩，将席卷过来的树木枝干挡下来。
看着前方被炸出的一个小坑，纱织心有余悸。
如果直接被炸到，凭借她的身体素质虽然没什么大问题，但是肯定很狼狈。
也就在这时，一只手臂从纱织下方的大地中钻出来抓住了纱织的小腿。
土遁，心中斩首之术！
纱织的身体顿时陷入到大地之中，只露出一个脑袋在地面上。
然后在纱织身前，卡卡西现身看着被束缚住的纱织。
“卡卡西，虽然不小心被你困住了，但是你不会觉得这个忍术对我有用吧。”
下一刻，纱织的身影就消失在卡卡西面前。
在卡卡西身后，化身影刃纱织的纱织从一道阴影中钻了出来。
手中的影刃对准卡卡西的后背。
“卡卡西，是你输了。”
看着面前的卡卡西，纱织出声说道。
砰！
卡卡西再次化作烟雾消散。
看着这一幕，纱织嘴角抽了抽。
该说不愧是卡卡西吗？
又是影分身！
藏在一颗大树后面，卡卡西在心中想着对策。
和纱织正面硬拼肯定是不行的。
纱织手中的剑很是锋利，可以轻而易举地摧毁他手中的武器和他的忍术，那层护体金光也很难对付。
偷袭的话，也不怎么行。
刚才已经验证过了。
纱织的反应很是敏锐，而且速度很快。
就算一时骗过了纱织，纱织也能凭借这两项优势弥补自己的劣势。
尤其是那不需要结印就能施展的奇特遁术，简直让人防不胜防。
脑海中想了一大通后，卡卡西面露苦笑。
这样以来的话，他用常规的手段根本打不过纱织。
至于那些特殊的手段，不是这时候能用的。
一旦他控制不好的话，就会造成很严重的后果。
见四周安静下来，纱织面上露出微笑。
她知道卡卡西就躲藏在四周想对策。
不过纱织没有立刻开启自己的感知能力去感知卡卡西此刻所在。
而是等着卡卡西，看卡卡西还能想出什么对策来。
对此，她很期待。
卡卡西，不要让我失望啊！
在心中对卡卡西说了一句，纱织开始一点点地寻找卡卡西的踪迹。
虽然纱织没有感知卡卡西的踪迹，只是随便找了一个方向，但是就是这随便找的一个方向就让她给蒙对了。
听着纱织逐渐靠近自己的脚步声。
卡卡西停止了思考，屏气凝神。
就在卡卡西要有所行动的时候，纱织突然停了下来，朝着四周喊道：“卡卡西，你还没想好对策吗？”
卡卡西面露苦笑。
纱织，你这么强，这么一点时间我怎么可能想出什么好对策来。
随后，卡卡西就站了出来。
“卡卡西，你这是做什么？不打了吗？”
看着在自己身前不远处的卡卡西，纱织面上露出一丝惊讶之色。
她就是随便找一个方向竟然蒙对了。
“纱织，是我输了。在刚才我想过各种手段，但是纱织你的实力很强，而且你各方面都没什么短板，这使得我所想出来的手段对你都没什么效果。”
卡卡西出声回道。
纱织面上露出笑容，说道：“既然不打了，那就休息一会儿便开始修炼吧。”
“嗯！”
卡卡西点头。
随后两人就找了一个干净的地方开始休息。
休息好后，卡卡西就开始他的修炼。
虽然在写轮眼的帮助下，他习得了很多忍术，他自己更是全属性查克拉的拥有者，但是卡卡西的主攻方向还是雷遁。
雷切的极速突刺配合写轮眼的强大洞察力就是他的必死技。
在卡卡西修炼雷遁及开发写轮眼的时候，纱织端坐在一旁继续感悟自身的力量。
为了卡卡西着想，如今她主攻地是体内的冥王之力。
在纱织逐渐的时候，纱织身上浮现出一层黑雾。
在黑雾笼罩下，纱织全身上下透露出一股神秘的气息。
这些黑雾虽然给人一些不详感，但是如果仔细体会儿一番的话，又能从中感受到一股神圣感。
死亡尽管被世人认为不详是不详的东西，可是人终有一死。
第九十四章 孩子，还是孩子。
管理已死之人亦是神的职责。
这个神就是冥王。
所以，管理冥界的冥王虽然听起来不是很好听，但是实际上人家也是正神，而不是什么邪神。
在纱织钻研体内冥王之力的时候，感觉到一股阴冷气息的卡卡西停下了修炼。
他顺着阴冷气息袭来的方向看过去，就看到被黑雾笼罩着的纱织。
卡卡西的眉头微微皱起。
虽然纱织的这个状态看起来不对劲，但是卡卡西没有贸然打扰纱织。
这股气息他并不陌生。
纱织经常使用，刚才对决的时候也用了。
只是这种气息给人的感觉真地不怎么好。
虽然这东西给人的感觉不好，但是纱织应该懂分寸吧。
想到此，卡卡西心中安心不少。
一直以来，通过他的观察，这股气息也没什么不好的。
就是给人的感觉不好。
而除了给人的感觉不怎么好，这股力量对纱织提供的帮助很大。
逃跑、潜伏、刺杀等纱织都很依靠这股力量。
纱织如今这么做，显然是又要开发什么新招式。
因此，卡卡西摇了摇头，很快就再次投入到修炼中。
修炼中的纱织为了卡卡西着想也是用尽全力钻研冥王之力，争取早日将自己构想中的那个技能开发出来。
时间转瞬来到傍晚。
纱织和卡卡西告别后回到家中。
“我回来了。”
在习惯性地喊了一声后，纱织注意到了一双熟悉的鞋。
那是爸爸的鞋。
纱织知道爸爸今天回来了。
虽然比预计晚了一天，但只要能够平安回来就好。
这就是忍者。
过着刀尖上舔血的日子。
强者还好，弱者一旦遇到什么意外很可能就一去不复返。
不知道妈妈有没有把我和卡卡西的事情告诉爸爸。
心中抱着这样的想法，纱织脱下自己的忍靴走到客厅。
客厅中，执行任务归来的早川真一正和妻子早川纪子一起看电视。
两人看得很入神，且面带微笑。
这样的一幕看起来很美好。
不过，这让纱织有一种自己是多余的感觉。
果然，孩子只是意外吗？
对于这件事情，越想纱织就觉得越对。
不然以爸爸妈妈的亲热程度，这些年她怎么也应该有一个弟弟或者妹妹。
如果孩子用意外来形容的话，那么这就解释地过去了。
既然是意外，那就代表是控制之外的结果。
既然是控制之外，那就代表他们有刻意控制。
“爸爸，妈妈！”
虽然不想打扰父母的和谐生活，但是纱织也不想自己就这么被两人继续无视下去。
说完，她迈步走进客厅。
这时，早川真一和早川纪子才注意到他们的女儿回来了。
早川纪子笑着说道：“纱织，你回来了啊。”
“嗯！”
纱织对着妈妈点头，然后看向爸爸。
爸爸看着她的目光有些奇怪。
自责，这是怎么回事？
纱织心中很是疑惑。
早川真一直接进入正题道：“纱织，你和卡卡西的事情妈妈已经告诉爸爸了，很抱歉，爸爸昨天没有及时赶回来。”
纱织刚才的疑惑顿时得到了解答。
她在软垫上坐下来，笑着回道：“没关系地，爸爸。等那一天你和卡卡西都有时间了，我再把他带回来跟你见面。”
“嗯！”
早川真一点头。
这时，早川纪子出声说道：“纱织，你和爸爸聊，妈妈去准备晚餐。”
说完，早川纪子就起身离开了。
客厅内就剩下父女两人。
看着已经长成人的女儿，早川真一感叹道：“纱织，时间过得真快，转眼间，你就长这么大了。”
听着爸爸的感叹，纱织笑着接道：“爸爸，才十五年，以后的时间还长着呢！”
早川真一摇了摇头。
如果按照一个人的正常寿命来说，一个人大概能活到七八十岁，乃至九十岁，然后寿终正寝。
这么看的话，不到四十岁的他后面还有很多时间。
他的人生连一半都还没过去。
后面他还能看到自己的孙子乃至重孙子。
只是这些终究是理论上的数据。
他是一名忍者。
虽然现在不是混乱的战国时代，是有一定秩序的忍村时代，但是忍者依然是一个高危职业。
尤其是那些忍界大战的发生。
忍界大战一旦发生就会迅速牵连到所有忍村，不管大忍村还是小忍村都会受到影响。
这种混乱程度比战国时代更胜。
要知道战国时代忍者都是以家族为组织的。
就算是一个大家族，自己家的忍者再加上附庸忍者也不过上千号人。
两个家族之间的战斗，排除掉非战斗人员，也就是千人规模，最多影响一个国家。
忍村之间的大战则是万人规模，足以影响整个忍界。
当然，这不是说忍村时代不如战国时代。
总体而言，忍村时代是比战国时代好的。
尤其是对那些平民忍者和小家族来说。
话说那么多，想表达地就是纱织爸爸早川真一对未来的担忧。
不只是因为这次任务的意外，还有战争即将再次爆发。
这场战争不知道会有多少人再次死去，
他也有可能会死去。
“爸爸！”
看着俨然一副英雄将要落幕样子的早川真一，纱织担忧地喊道。
“抱歉，刚才让纱织你担心了。”
回过神的早川真一摸了摸头看着纱织笑道。
“咱们回到刚才的话题，继续说你和卡卡西的事情。”
“嗯！”
看着恢复正常的爸爸，纱织面色泛起红晕，轻轻点头。
随后她出声问道：“爸爸，你同意我和卡卡西在一起吗？”
“纱织，爸爸和妈妈的想法一样。卡卡西虽然有一些不好的传闻，但是爸爸相信你的眼光。
所以，只要纱织你喜欢，爸爸就没意见。
而且爸爸和妈妈可都想早点见到孙子出生。”
说到最后，早川真一露出满脸笑容。
对此，他是真地很期待。
纱织的脸色变得更红了。
她没想到，妈妈昨天刚提过这件事情，爸爸今天又提了。
看着脸红的纱织，早川真一接着说道：“当然，纱织你和卡卡西也不用太着急，正常来就行。”
虽然听起来仍然有些不对劲，但是纱织从中感受到了爸爸的关心。
第九十五章 英雄不是那么好当的
对于孩子，纱织还是那种想法。
没有就算了，有了就生下来。
因此，对于爸爸所说的话，纱织采取了和昨天一样的应对方法。
保持沉默。
对此，早川真一并不觉得意外。
虽然女儿找到了男朋友，但是生孩子对她来说的确是早了那么一些。
接下来，早川真一便转移话题道：“纱织，你应该参加了村子之前召开的上忍会议吧，能跟我详细说一下吗？”
上忍会议的事情早川真一虽然听说了一些，但是他在之前并没有遇到参加会议的上忍，所以也只是听说了一些。
对于具体内容并不是很清楚。
尽管他对政治什么地不感兴趣，只想照顾好老婆孩子，但是这种大事情还是要关注一下的。
就比如所之前的三代火影要重新上位。
见爸爸要跟自己聊村子的事情，纱织收敛情绪，回道：“爸爸，这次上忍会议就是说一些与战争有关大事情。
面对雷之国云忍村的紧逼，村子这边要做好防御措施，同时村子会跟雷之国云忍积极沟通，阻止战争的发生。”
听完之后，早川真一发出了感叹：“战争什么的，还是不要发生为好！”
就算自己在战争中侥幸活下来。
但是身边的人不一定会有自己这么幸运。
朋友和同伴的逝去可是一件很痛苦的事情。
纱织没有说话。
这场战争根据她的分析，再加上之前和卡卡西讨论的结果，爆发的可能性极高。
在之前的第三次忍界大战中，云忍村和木叶并没有直接分出胜负。
两个村子之间因为岩忍村的插足，使得它们之间的战斗不得不停下来。
如今，云忍村重整旗鼓，趁着木叶遭遇九尾之乱、火影更换之际摆出这种姿态，是不可能轻易放弃的。
其中有云忍村本身好战的因素，还可能有某些人在暗地里的推波助澜。
感叹完后，早川真一看着纱织接着刚才的话题问道：“村子对你们这些孩子是怎么安排的？”
“暂时不会让我们加入到战争中去。”
纱织出声回道。
她的情绪也跟着变得低落起来。
她是想加入其中的，可是村子不让。
“纱织，你这是想加入战争？”
注意到纱织的神色变化，早川真一一脸惊恐地问道。
看着被自己表现出来的想法吓到的爸爸，纱织开口解释道：“爸爸，我如今的实力可是很强的。我加入战争的话，绝对能够帮到很大的忙。”
早川真一摇头说道：
“纱织，就算你能在战场上帮上很大的忙，可是战争不是你想地那么简单。
在你看来，战争就是双方的忍者在战场上打打杀杀，其实这些只是表象。”
纱织接着爸爸的话说道：“爸爸，你说地这些我明白，战争的真正面目是背后两个村子之间的利益争斗。”
“那么你也应该明白，战场上的英雄固然亮眼，可是对于那些人来说，就是一枚被他们操控着的棋子。”
早川真一的话让纱织沉默了。
她没有想到爸爸会想得这么深。
这种事情她虽然知道，但是却没有想这么深。
她的想法就是，我既然生在木叶忍者村，我的朋友家人都在这里，那么我就帮村子干活。
村子好，他们的生活也能变得更好。
过了一会儿，纱织看着爸爸说道：“爸爸你说地对，可是如果没有人愿意做棋子的话，那么这盘棋村子就输了。
一旦村子输了，我们这些人也会跟着遭殃。”
早川真一点头，随后看着纱织说道：
“的确是这样，可是这些与你们无关，你们还是孩子，不应该被卷入到这种残酷的战争中。”
早川真一的这句话让纱织无话可说了。
没错，他们还是孩子，的确不应该被卷入到战争中去。
虽然她是特殊的，但是很多人只是普普通通的孩子。
他们一旦来到战场上，等待他们的下场不说九死一生，起码也是五死五生。
纱织沉默，早川真一便继续说道：“即便纱织你很强，是特殊的，爸爸也不希望你上战场。
不是因为爸爸不想村子更加轻松地获胜，是爸爸不想看到你被卷入残酷的生活中。”
成为英雄就一定好吗？
不，英雄的烦恼可不比普通人少。
人怕出名猪怕壮。
这句话可不是说着玩的。
爸爸，就算你不想，可是这个残酷的世界不允许啊！
纱织很想继续反驳。
可是她终究没有说出口。
说起来，她和爸爸争论这个根本没什么意义。
如果村子要她上战场的话，爸爸就算反对也没什么用。
在纱织的主动认输下，话题到此结束。
接下来，纱织和爸爸很是默契地把注意力转移到电视上。
借上面的电视节目来打破刚才的争论在父女之间生成的尴尬气氛。
等妈妈早川纪子做好晚餐后，一家人便一起坐在餐桌上高高兴兴地吃晚餐。
……
翌日。
纱织照常来到瀑布处。
到达之后，纱织没有看到卡卡西。
看来卡卡西今天有任务啊！
既然不在，那我自己一个人修炼。
摇了摇头，纱织让自己不想其它的，来到之前的地方坐下来之后就进入到修炼状态中。
今天她的修炼计划依然是主攻冥王之力。
为了早日解决卡卡西的问题，纱织在搞定之前打算一直这样持续下去。
眨眼间，一个月的时光就这么过去了。
这一个月内，纱织又带着卡卡西回了一趟自己家。
让做为她男朋友的卡卡西和她的爸爸正式见了一面。
这次有了准备时间的卡卡西表现比上次好多了。
而纱织爸爸也没有刻意为难卡卡西。
当然，这一个月中，纱织和卡卡西两个人之间的亲热是少不了。
值得一提地是，纱织的大姨妈很正常。
也就是说，纱织还没有怀孕。
孩子什么地，自然是要再等等了。
一个月后的今天。
瀑布边，纱织坐在自己的位置上，身上黑雾环绕。
散发着阴冷气息的同时还有一股神圣感。
不过此刻的纱织给人的感觉又有一些不一样。
她好似随时会消失，不存在与这片空间之中。
第九十六章 冥界与六道仙人
突然间，随着黑雾将纱织完全笼罩住，纱织连同笼罩着她的黑雾一起消失在这片空间中。
一处昏暗无日的空间之中。
一群人排成一队走在一条青石铺成的小路上。
里面有小孩，有老人，有男人，也有女人。
这些人都是面色呆滞，走路摇摇晃晃，犹如行尸走肉一般。
他们就这样一直向前走。
在路的尽头有一条一眼望不到头的河。
它们的目的地就是那条河。
被黑雾笼罩着的纱织站在一旁看着这堪称恐怖的一幕。
虽然这一幕很是恐怖，但是纱织却明白这是正常现象。
这里已经不是人间，而是冥界。
那些人都是已经死去的人，由他们的灵魂和生前的意识凝聚而成的鬼魂。
他们所走的路正是黄泉路，黄泉路的尽头是忘川河或者说是三途河。
过了三途河之后他们才能真正进入冥界之中。
也在那时，他们的灵魂才能得到安息。
按理说纱织是没有穿梭空间的能力来到冥界的。
不过纱织体内拥有冥王之力。
觉醒第七感后的她借助于体内的冥王之力拥有了来到冥界的能力。
在这里面，冥王之力就像是通灵契约，链接她和冥界。
虽然是一个被动能力，但是纱织将其发掘出来也是花了好一番功夫。
看着面前的景象，纱织不由得有些好奇。
火影世界的冥界有冥王坐镇吗？
脑海中冒出这个问题，纱织就开始思考起来。
这是一个值得深思的问题。
如果这里有冥王的话，那么她这么做就算是非法闯入别人领地了。
更不用说她在某种程度上也可以说是冥王。
这样以来她进入冥界不只涉嫌非法闯入，还可能代表开战。
就像一山不容二虎，一个冥界怎么可能允许两个冥王存在。
纱织发现自己好像有些过于冲动了。
她应该仔细查阅一下忍界的各种资料，看看有没有这方面的介绍。
就在纱织思考这个问题的时候，那些鬼魂像是被什么吸引似的突然向她这边冲了过来。
“我擦，这是怎么回事？”
纱织面露惊恐之色，张大了嘴巴。
可是没有人回答她。
为了保护自己，纱织也顾不得其它，手中生成一把由冥王之力凝聚而成的黑色长剑。
刷的一声。
一道漆黑的剑气被纱织斩出。
那些鬼魂面对纱织斩出的剑气不闪不避，径直冲了上来。
被漆黑剑气命中的鬼魂没有鬼哭狼嚎，反而面露解脱之色。
看着这一幕，纱织再次张大了嘴巴。
同时，她心中对这一幕的发生也有了猜测。
虽然成为了行尸走肉般的存在，但是就跟他们会自觉地在黄泉路上排队，然后经由三途河进入冥界一样。
他们在自发地寻求解脱或者说安息。
而刚才自己也确实帮他们解脱了。
这么看来的话，她的汲魂之力在吸取这些鬼魂的灵魂之力的同时，也附带超度作用。
或者说这个过程本身就是超度。
她具有冥王之力，可以说就是冥王。
冥王代表冥界，那些灵魂被她所吸收就相当于是进入冥界之中。
想明白这些后，纱织看着周围的鬼魂，一个闪身离开。
虽然对自己来说不是什么坏事，但是这里是冥界，在没有搞清楚这里情况之前，她可不想表现地太过显眼。
她这个外来的冥王非法闯入这里已经很容易引起纠纷了，再闹出些什么事情来就更加难办了。
纱织离开之后，这个地方的鬼魂们很快就回复了秩序。
他们排好队，沿着黄泉路继续向着三途河前进。
虽然前边还有很长的路，但是为了寻求解脱，他们只能这样做。
纱织在远离黄泉路的一处地方显出自己的身形。
同时，这里也是一处制高点。
站在制高点上，纱织居高临下地俯视着这片空间。
她发现，不是所有鬼魂都老老实实地在黄泉路上排队。
在野地里，还有许多鬼魂。
他们没有去寻求解脱。
是心有执念吗？
看着他们的情况，纱织脑海中就给出了一个猜测。
就在纱织继续观察和思考的时候，一个声音突然在她耳边响起。
“小朋友，你不是死人吧，你怎么会出现在这里？”
听到说话的声音，纱织被吓了一跳。
随后，她下意识地就向对方发动了攻击。
在攻击即将命中对方的时候，纱织及时止住了手。
出现在她面前地是一个她比较熟悉的人。
一身纹有黑色勾玉图案的白袍，再加上头顶的双脚和双眼中的轮回眼。
对方的身份显而易见。
是卖挂老头。
不对，应该是六道仙人大筒木羽衣。
见纱织止住了攻击，六道仙人面露歉意：“抱歉，我刚才好像吓到你了。也难怪，这里的人都没有意识，就跟行尸走肉一样。”
跟纱织说话的同时，六道仙人也在仔细打量着面前的纱织。
看她的样子，应该是忍者，还是阿修罗转世所创建的那个叫木叶忍者村的忍者。
第一眼确认纱织的身份与来历后，六道仙人就把目光放到了纱织体表的那些黑雾上。
看到那些黑雾，六道仙人的瞳孔就是微微一缩。
“你是谁？”
虽然已经认出对方的身份，但是纱织还是装作不认识，一脸戒备地出声问道。
“咳咳——！”
六道仙人听到纱织的提问先是咳嗽两声，随后说道：“我生活的时代距离你现在生活的时代已经有很长一段历史了，虽然没有具体统计过，但是千年的时光应该是有了。”
纱织点头表示自己了解。
六道仙人笑道：“看来你的接受能力还是蛮强的。”
“千年对于生者来说是难以到达的，但是对于已经死去的人来说并不算什么吧。
我能够看得出来，你是一个死人。”
“确实！我是一个早已死去的人。”
六道仙人点头。
死去的人要么在这黄泉路上徘徊，要么进入冥界之中得到安息。
时间对他们来说已经不算什么。
在他们进入冥界的那一刻，他们就被冥界的规则所压制，意识归于混沌。
第九十七章 要多加注意孩子的身心健康
“那么你是谁？”
纱织再次问道。
“后世对我的称呼是六道仙人。”
六道仙人回道。
“六道仙人！”
纱织面露惊讶之色。
“虽然后世这样称呼我，但是在我自己看来，我不过是一名云游四方的普通僧人罢了。”
六道仙人摇头叹道。
纱织嘴角轻轻抽了抽，然后静静地看着六道仙人装逼。
虽然知道六道仙人是真地不在乎那些虚名，但是他这句话是真地很装逼。
六道仙人没有在意纱织的眼神。
在回答完纱织的问题后，他继续说道：“我已经回答了你的问题，那么小朋友，你是不是也应该回答我的问题。”
纱织点头：“你想问什么？”
“做为生者的你不应该出现在这个世界，你是怎么来到这个世界的？”
六道仙人出声问道。
问话的同时，他看了一眼纱织身边环绕着的黑雾。
“虽然我确实应该回答你一个问题，但是我觉得这个问题与我刚才问的不对等。”
尽管面前的人是原著中正义的六道仙人，他为了忍界众生着想背弃母亲成了不孝子，后面还解析了查克拉这一强大力量并教导世人修炼查克拉，让原本弱小的人类拥有了查克拉这一强大力量，但是纱织觉得自己还是要对其保留一定的戒备心理。
要知道六道仙人的这个问题已经涉及到她的根本。
虽然对方心中可能已经有所猜测，但是纱织还是不想轻易暴露出来。
就算告诉他自己也要从他口中获取对等的情报才行。
而且原著终究是原著，一些事情还是要自己亲自验证一番才行。
尤其是对于六道仙人这种十分神秘的存在。
剧情虽然尽可能地介绍了六道仙人，但是给的终究有限。
“你是想跟我进行等价交换吗？”
六道仙人想了想，出声问道。
“嗯！”
纱织点头。
“刚才你告诉我你是谁，那么做为回报我可以告诉你我是谁。”
六道仙人点头。
得到六道仙人同意，纱织出声回道：“我的名字是早川纱织，是火之国木叶忍者村的一名特别上忍。”
“那么我就叫你纱织吧。”
“可以。”
对于六道仙人的提议，纱织点头答应下来。
虽然相比六道仙人她的确很小，但是“小朋友”真地让她有些接受不能。
她还没提出这个问题，如今六道仙人能够自己进行改正实在是再好不过。
这代表人家尊重自己。
这也让纱织心中对六道仙人的好感上升了一点。
好感度由五十九变成六十。
虽然只是一点，但却是质的变化。
刚才不及格，现在及格了。
六道仙人轻轻一笑，随后说道：“纱织，刚才的交易已经结束，接下来就让我们开始新一轮的交易吧。”
“好，那我就问你这个世界有冥王或者类似冥王的存在吗？”
“按照你的理解，冥王应该就是管理这个世界的伟大存在吧。”
六道仙人想了一下对纱织说道。
纱织点头：“没错。”
得到确认之后六道仙人便回道：“据我所知，这个世界是没有这种存在的。就算有，祂也是无意识、且没有具体的形体，就像水往低处流，祂是一种无形的规则。”
说到后面他还给纱织举了一个一个例子，方便纱织理解。
纱织点头。
这让纱织松了口气。
没有冥王就好说，那么这个世界就不存在两个冥王了。
自然而然地，一山不容二虎的现象就不会发生。
至于面前的六道仙人，纱织看得出来。
他只是一个不受冥界规则压制的游魂，当不得冥王之称。
虽然轮回眼可以召唤阎王，但是那只是对冥界规则的运用。
就像秽土转生可以召唤亡魂一样。
难道说秽土转生的施术者就是冥王？
这是不可能的。
想来也正是因为没有冥王管理这个世界，才使得存在于世间的人们能够利用冥界的规则来做事。
说完之后，六道仙人看着纱织，等着纱织反应过来。
纱织回过神后，看着六道仙人说道：“我来到这里是因为我正在开发的一个忍术，这个忍术可以让我自由往返冥界与人间。”
六道仙人点头，随后一脸感慨地说道：
“你的这个忍术很厉害，你才这么大就能开发出这么厉害的忍术，让我想起了我的大儿子——因陀罗。”
“那么你的大儿子一定很出色吧。”
纱织笑着说道。
“嗯！他是一个非常出色的孩子，可惜我没有引导好他，让他在后来走上了邪路……”
六道仙人面上露出痛苦之色。
他的大儿子因陀罗是一个很出色的人。
只是力量强大地确是因为太过迷信力量而走上了邪路，从而引发了战争。
原本用于维护和平使得人们可以互相理解的查克拉也被用到战争之中。
可以说，他的长子因陀罗毁了他所创造的一切。
他传播查克拉，是希望查克拉把人们的心链接到一起，使得人们可以互相理解，避免战争的爆发。
现在呢？
查克拉被用到战争中，造成了无数的伤亡。
在六道仙人的讲述下，纱织回顾了一下那段历史。
长子因陀罗因为太过于沉迷力量，常常忽视身边的人。
这使得六道仙人把自己的位置和力量传给了次子阿修罗。
阿修罗虽然没有因陀罗那么强大的天赋和力量，但是他很在意自己身边的人。
这是爱！
也是六道仙人非常重视的一点。
只是六道仙人的版本少了黑绝这个主要人物。
他还不知道因陀罗的堕落黑绝可是出了不少力。
长子因陀罗不是没有爱，他有爱，只是不善于表达罢了。
这一点他的后人宇智波一族跟他一样。
“抱歉，不知不觉间给你讲了那么多，希望你不要在意。”
说完之后，六道仙人才意识到自己在不知不觉间已经说了那么多。
“没关系，你说地这些对我有很大的启发。”
“哦？方便说给我听一下吗？”
纱织看着他出声回道：“在以后一定要多加注意自己孩子的身心健康。”
不要让他和陌生人有太多接触。
将前半句说出来后，纱织在心中默默补充了后半句。
第九十八章 留下来当冥王？
她这句没说出来的话不仅指因陀罗，还指面前这位六道仙人。
因陀罗是因为陌生人黑绝的蛊惑走上了邪路，面前这位六道仙人也是因为某只蛤蟆的话才背叛了他的母亲。
虽然六道仙人这么做是为了忍界众生，但是却伤害了他的母亲。
他的母亲很爱他和他的弟弟，之所以祸害忍界也只是为了保护他们兄弟两个。
如果自己以后有孩子的话，纱织是不想看到这一幕在自己身上发生的。
听到纱织的回答，六道仙人愣了一下，随后就出声说道：“你说地没错。如果我能早一点察觉到，并做出应对措施的话，后面的一系列悲剧也许就不会发生了。”
“你后面没有想过做什么弥补措施吗？”
六道仙人摇头回道。
“一切发生的时候我已经去世了，你也看到了，现在的我就是一个有自我意识的孤魂野鬼罢了。
虽然能够和你一样往返人间与冥界，但是做为已死之人的我是不能插手人间事物的。”
没错，你不可以插手人间事物，但是你可以送外挂给你儿子们的转世。
六道仙人话语刚落下，纱织就在心中补充了一句。
对于六道仙人的话，她持怀疑态度。
这种事情有三种可能。
一是六道仙人在谋划什么，故意这么做；
二是在世界规则的约束下他的确不能这么做，或者说可以做，但是有很大的限制；
最后就是六道仙人能做什么但是不打算去做。
这是他给自己立的规矩。
他觉得自己既然死了，就不应该再为人间的事物操心。
有句话怎么说来着。
儿孙自有儿孙福，更不用说他这个当爹的已经死了。
就在纱织思考到底会是那一种可能的时候，六道仙人已经不想再聊过去的事情，转移话题道：“好了，过去的事情就说到这里，咱们继续说你的事情。”
“你还想知道什么？”纱织出声问道。
六道仙人摇头。
“我已经没有问题了，我只是想再跟你说几句话。”
“请讲。”
只是说几句话，纱织自然不在意，做倾听状。
得到同意后，六道仙人便开口说道：“现在的你已经可以自由往返人间与冥界，这种能力很是强大，如果滥用的话会造成很严重的后果，我希望你能善用自己的这个能力。
可以的话，做为生者的你还是不要再来这个地方了。
这里是死者的国度，做为生者，你不适合待在这里。”
“我只能说我不会滥用自己的能力，至于后面的话我就无法保证了。
六道仙人大人，你应该明白，我费劲心思开发出这样一个忍术，肯定不只是出于好奇玩玩那么简单，我有我要做的事情。”
纱织出声回道。
六道仙人没有强迫纱织，很是遗憾地摇了摇头道：“我只是给你一个建议，既然你有自己的想法，那么你就当做没有听见。
不过，我还是建议你好好考虑一下。
生死有别，做为生者，长时间待在死者才能带的国度我也无法预料会发生什么事情。
因为这种事情在之前从来没有出现过。”
“也许会死吧！”
纱织笑道。
纱织的反应出乎六道仙人的预料。
他的瞳孔微微一缩，目光再一次落在纱织身旁的那些黑雾上。
这些黑雾他虽然看不懂，不过他看得出来，黑雾的存在跟这个世界很是契合。
视线从黑雾上收回，六道仙人看向纱织说道：“如果真地会死的话，那么你真地要好好考虑一下我的建议。
人的生命是很宝贵的，不要轻易拿自己的生命做赌注。”
“我会珍惜自己生命的！”
纱织回了一句。
六道仙人轻叹口气。
他知道自己没有说动面前这个小姑娘。
而且不知道怎么回事，他有一种在被面前这个小姑娘戏耍的感觉。
这种感觉真地很怪。
想不通的六道仙人很快就不想了。
他轻轻摇头，目光锁定纱织说道：“我们今天的谈话就到此为止吧。”
“嗯！”
纱织点头应道：
“六道仙人大人，咱们改日再接着聊。”
六道仙人再次叹了口气，随后消失在纱织身前。
六道仙人消失后，纱织的目光就看向四周。
看着那些在野间徘徊的鬼魂，纱织在心中叹了口气。
这样下去，不知道要过多久他们心中的执念才会消失。
也许永远不会消失，这样的话他们就永远无法得到安息。
想到此，纱织就对他们感到很是同情。
能够让死后的自己变成这样，那么在生前留下的执念一定非同小可。
肯定是属于刻骨铭心的那种。
虽然很是同情他们，但是纱织并没有帮他们的想法。
就算她能超度他们，可是这么多野鬼，天知道要超度到什么时候。
而且这些野鬼可不怎么老实。
纱织摇了摇头。
她就算想当圣母现在也不是她圣母心泛滥的时候。
她要抓紧时间做自己的事情。
随后，纱织闭上双眼，仔细感悟这方世界。
冥界同样拥有自然之力。
不过这里的自然之力和人间的不同。
对此，纱织并不感到意外。
妙木山和龙地洞的自然之力也不一样。
更不用说人间和冥界了。
还有就是这里的自然之力非常充沛，比人间充沛地多。
这么充沛的自然之力纱织觉得就算是所谓的三大圣地也不过如此。
一时间，纱织心中有了在这里安家的打算。
反正根据六道仙人说地，这里没有冥王，她这个冥王入主一个无主的冥界应该没人说什么吧。
相信有了她的管理后，冥界的情况会好许多。
虽然根据六道仙人说地，冥界有一套自主运转的程序，但是这套程序却是有着许多漏洞。
不然的话，秽土转生什么地就不会存在了。
那些忍术就是在利用这个程序的漏洞。
如果她能完善冥界管理的话，那么秽土转生这类忍术就会不复存在。
除非有人能找到新的漏洞。
不过在新的漏洞被找到后，她可以继续完善管理，全当打发无聊时间。
仔细想想，那生活还挺惬意。
第九十九章 修炼宝地与安息之地
当然，对于纱织来说，留在这里当冥王是次要地，重要地是冥界那充沛的自然之力。
自然之力是仙术修行的必要条件。
充沛的自然之力除了可以在初期让人更好地修成仙人模式外，日后更加重要。
一个人修成仙人模式后就可以称之为仙人。
不过这个仙人是有很大水分的，做为刚踏上仙之路的人，他的仙人体只是入门级别的，表现为体质和恢复力比常人好上一些。
既然有入门级的仙人体，那么后面就有更高级的仙人体。
这些就需要修行者通过吸收自然之力来不断强化自己的身体。
越高级的仙人体就需要修行者吸收越多的自然之力来强化自身。
换句话说就是吞天地之灵气，吸日月之精华。
你所处之地的自然之力越多，你的修行过程就会越快越顺。
说起来，大筒木一族种植神树也是这么一个过程。
神树成长所需要的养分就是自然之力。
只是神树是在破坏性地吸收世界的自然之力，等神树长成之后，这个世界也就被毁了。
不过效果也是很显著的。
即使是还未完全长成的神树，大筒木辉夜在吃下后就直接拥有了神一般的力量。
在她被封印后，她所吸收的神树力量化作十尾。
而十尾成就了六道仙人那强大的仙人体。
所以，自然之力对仙术修行者来说很重要，修行者吸收的自然之力越多，他的仙人体在自然之力的强化下就越强。
最后成长为真正的仙人也不是没有可能。
像三大圣地的仙人，一个个都活了上千年之久。
正常的蛤蟆、蛇以及蛞蝓可活不了那么久，也无法长那么大。
这一切都要归功于自然之力或者说仙术修行。
意外收获这么一个修炼宝地，纱织很是开心。
不过开心归开心，现在不是让她修炼的时候，她还要办正事。
纱织从制高点上一跃而下。
接下来她开始寻找记忆中的那些人了。
为了防止再次被鬼魂围住从而耽误时间，纱织没有走黄泉路，而是走地野外。
小心翼翼地避过那些鬼魂后，纱织来到了三途川边。
从这里向河的另一边看去，纱织看到了数不尽的墓碑和墓穴。
这样的一幕，看起来可谓是恐怖极了。
不过纱织明白，那里就是人们的安息之地。
明白这一点之后，那些墓碑和墓穴再看起来就没有那么恐怖了。
反而有一种神圣感。
要知道如果没有那些墓碑和墓穴做为安身之所的话，人死后可就没法安息了。
大部分人活着就没享过多少福，死了还无法安息的话。
那种苦真地是让人无法用言语来形容。
纱织摇了摇头让自己收回思绪。
现在不是让她想那些的时候。
随后纱织的目光放在面前挡着她路的河上面。
要想到达对岸，她需要先跨过面前这条拦路的河。
看着面前缓缓流淌的河水，纱织心中泛起了嘀咕。
我直接走过去应该没事吧！
最终纱织摇了摇头。
她觉得还是稳当点来比较好。
决定按稳妥来的纱织当即朝着黄泉路的方向走去。
在刚才她已经看到黄泉路的尽头有一座桥。
鬼魂们就是通过那座桥跨过三途川进入冥界安息的。
至于摆渡人之类的角色，纱织并没有看到。
这个冥界正如六道仙人所说，完全是在自主运行，自然没有摆渡人这样的角色。
在即将到达黄泉路时，纱织做好了战斗的准备。
她手中凝聚出了漆黑色的长剑。
没有什么话语，那些被冥界规则压制的鬼魂也听不懂她所说的话。
所以，纱织直接冲了过去。
凡是挡住她路的鬼魂都被她一剑斩了。
不对，此刻应该用超度来形容。
很快，纱织就踏上了桥，并向着桥的另一头冲去。
一路上，同样有不少鬼魂被她给超度。
来到另一边后，纱织加快速度与那些鬼魂拉开距离。
虽然解决他们很容易，但是纱织不想这么麻烦。
没有了纱织吸引他们，那些鬼魂就按照既定的路线向着目的地前进。
纱织停下来后，远远地看到一名鬼魂进入一座坟墓中，然后再也没有出来。
显然，这个人已经安息了。
纱织收回视线，目光向周围看去。
此刻她看着周围密密麻麻地让人数不清的墓碑和墓穴犯了难。
刚才没有想到，如今身临其境她才发现这个难题。
这么多坟墓和墓碑，她要找到什么时候才能找到她想要找的人？
她的感知范围虽然很大，以她为中心，五十公里内的她都能感知到，但是冥界更大。
古往今来，人间死去的生命不知有多少。
他们死后大部分都来到了这里安息。
相比之下，纱织如今的感知范围小到可怜。
纱织不禁拍了拍自己的脑壳。
她这是欠缺考虑了啊！
深深地叹了口气后，纱织决定先试一试自己目前能用的笨方法。
也许她运气爆发一下子就找到了呢？
想到就做，纱织闭上双眼，开启了自己的感知能力。
随着纱织的查克拉向着远方扩散出去，探知到的东西也一一反馈到纱织脑海中。
其中就包括周围那些已经安息的灵魂。
看着那一个个安息的灵魂，纱织的心也慢慢变得平静下来。
虽然冥界在人的印象中不好，人们不想自己和身边的人来到冥界，因为那意味着人死了，是让人感到痛苦和悲伤的事情，但是冥界却是一个好地方。
没有冥界的话，人死后可就无法安息了。
这些安息的灵魂就是最好的证明。
他们就跟睡觉一样，睡得很是安稳，而且做得还是好梦。
只是这个觉一睡就不会醒，除非有人把他们吵醒。
一时间，纱织的心中也有些动摇。
自己真地要把安息的他们吵醒吗？
随后纱织摇了摇头，坚定自己内心中一开始的想法。
如果是为了卡卡西的话，相信他们会原谅自己的。
随后纱织就专心寻找起来。
过了好一会儿，纱织睁开双眼。
她的脸上露出失望之色。
在她的感知范围内，她并没有感知到他们的灵魂。
第一百章 唤醒野原琳
看来我的运气没有预想中地那么好啊！
轻叹口气，纱织的身影逐渐被黑雾笼罩着。
在被黑雾完全笼罩地那一刻，纱织的身影消失在这方世界。
就在纱织消失后，六道仙人的身影出现在纱织消失的地方。
回想着自己刚才看到的一幕幕，他的脸上若有所思。
人间，瀑布处。
执行完任务归来的卡卡西赶到了这里。
只是在赶到这里后，他并没有看到脑海中那个让他很是想念的身影。
将周围打量了一圈后，还是没有发现某人身影的卡卡西心情稍微有些失落。
失落了一会儿后，卡卡西就打起精神准备独自一人修炼。
走到岸边，卡卡西开始脱身上的衣服。
就在卡卡西刚把上衣脱下来的时候，回到人间的纱织出现在他身边。
从空间的突然转换中回过神后，纱织就看到了在她面前光着上身的卡卡西。
呆了一下后，纱织就开始用欣赏的目光看着卡卡西。
也就在这时，感受到一股视线的卡卡西停下了脱衣的动作。
他顺着视线来源看去，就看到在他身边站着的纱织。
“纱织！”
卡卡西满脸惊讶之色。
“你怎么在这里？”
“怎么？我不该在这里吗？”
听着卡卡西的问题，纱织面露不满之色。
“不是。”
卡卡西摇头。
“你刚才不在这里的，而且我也没在周围看到你。”
说完卡卡西的脸上满是不解之色。
纱织就跟突然出现在他身边一样。
“你想知道原因吗？”
纱织笑着问道。
“嗯！”
卡卡西点头，用求解的目光看着纱织。
如果纱织想告诉他，那他当然想知道。
“我之前通过通灵契约前往了另外一个地方，刚回来。”
纱织出声回道。
她用通灵兽的世界代替了冥界。
冥界的事情她想暂时保密，到时给卡卡西一个惊喜。
而且这番话显然比说她去了冥界更容易让人接受。
卡卡西恍然大悟。
原来是这样。
这样的话就解释地通了。
“卡卡西，你不是要修炼吗？那就抓紧时间吧。”
纱织出声说道。
说完她抬头看了一眼天色。
高高升起的太阳此刻在东南方，换算成时间应该是十点左右。
“嗯！”
卡卡西应了一声，就继续脱衣服。
在把裤子脱下来后，卡卡西就穿着短裤前往瀑布下方盘腿坐下来。
这时，纱织也收回自己在卡卡西身上的视线，想着该如何寻找他们。
用感知能力一个个寻找那方法太笨了。
即便感知能力已经很方便，不用一个个去看，但是那么多墓碑和墓穴，想要从中找到特定的人也不容易。
除非运气爆发，不然够她受的。
她需要找到一个比较省事的办法。
于是，纱织开始冥思苦想起来。
她的眉头随之紧紧皱起。
墓碑，墓穴……
没过多久，纱织脑海中就是灵光一闪。
也许她可以尝试一下这个办法。
虽然想到了主意，但是纱织并没有立刻去执行。
这不像之前，这里只有她一个人。
她想走就走了，这里如今多了卡卡西。
看着在瀑布下坚持修行的卡卡西，纱织脸上露出笑容。
卡卡西的意志很是坚定。
他之前虽然堕落过，但是如今他已经走了出来。
而且之前的事情对卡卡西来说并不完全是坏事。
破而后立，经过一次重生后，卡卡西的意志比之之前更加坚定。
虽然天赋也很重要，但是相比之下，还是这份意志更加重要一些。
天赋再好的人，如果没有足够坚强的意志做为支撑，也只是花架子罢了。
看了一眼卡卡西，纱织也进入到修炼状态中。
虽然忍界的自然之力不是很充沛，但是蚊子再少也是肉。
临近中午的时候，卡卡西结束了修炼。
和之前一样，他坐在一旁休息着，顺便等纱织从修炼状态中脱离出来。
中午，两人依然是到卡卡西家。
由纱织为两人做饭吃，然后一起午休。
小别胜新婚，午休的时候两人少不了要做一些羞羞的事情。
到了下午。
起床洗漱后，纱织对卡卡西说道：“卡卡西，下午我有一些事情要去做，你的时间你自己随意安排吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，没有阻止纱织去做自己的事情。
原本他以为今天自己会一个人的。
结果纱织突然出现在他面前。
在与纱织一起睡了一觉后，他已经很满足了。
人还是要知足的。
知足才能常乐。
他不可能霸占纱织的所有时间，就跟他要花费时间执行暗部任务一样，纱织也有自己的事情要去做。
与卡卡西分别后，纱织来到了木叶的墓地。
野原琳的墓碑前，纱织脸上满是歉意。
“琳，接下来要打扰你了。”
说完，纱织的手放在了面前的墓碑上。
从她的手心处，紫黑色的雾气蔓延出去。
将她墓碑以及墓穴包裹住。
也就在这时，纱织在冥冥之中与冥界某处有了联系。
纱织面上露出一丝笑容。
随后纱织的身影就消失在原地。
她可不打算在墓地将野原琳召回人间，如果被人看到的话可是会吓死人的，而且还会引来麻烦事。
冥界，纱织再次来到了这里。
看着面前墓碑上铭刻着的野原琳三个大字，纱织面上的笑容更胜。
她成功了！
随后纱织就对着墓穴伸出自己的右手，黑色的雾气在纱织的操控下进入墓穴之中。
而在墓穴之中，在黑色雾气的包裹下，属于野原琳的灵魂睁开了双眼，然后从墓穴之中飘了出来。
“纱织？”
看到纱织，野原琳一脸惊讶地喊道。
惊讶中带着一丝疑惑和不确定。
与几年前相比，纱织如今的变化说不上多大但也说不上多小。
而野原琳并没有什么变化。
她的魂体就是她死前的样子。
“是我，琳，好久不见了。”
纱织笑着回道。
“纱织，这是怎么回事，我不是死了吗？”
野原琳一脸疑惑地问道。
问完，她下意识地打量了一下周围。
这一看，她的面色就变了。
周围全是墓碑和墓穴。
而且这里暗无天日，一看就不是什么好地方。
第一百零一章 复活野原琳
看着神色慌张的野原琳，纱织出声为其解惑道：“这里是冥界，也叫净土，是人死后的安息之地。
虽然这里看起来很是恐怖，但是却是一个好地方。
只有到达这里，死去的人们才能安息，不然就会变成孤魂野鬼一般的存在。”
野原琳的情绪慢慢变得安稳下来，甚至有些好奇地打量着周围。
原来人死后所来的地方就是这里啊！
就是环境不怎么好。
心中略微吐槽了一下环境问题后，野原琳的目光放到了纱织身上。
这时，野原琳意识到了一个很严重的问题。
这里是冥界，是人死后来的地方。
如今纱织出现在这里，那岂不是说……
“纱织，你也……”
“琳，我并没有死。”
在野原琳说完前，纱织出声打断了她的话。
野原琳顿时松了口气，随后继续听着纱织讲话。
“我来这里是为了唤醒你，打扰你的安息对此我感到很是抱歉，不过接下来我要做的事情需要你帮我一个忙，希望你能够谅解我。”
“纱织，我不怪你。”
闻言野原琳摇头笑着说道：“而且不是你的话我还不知道自己死后到达地是这么一个地方，在这一点上我还要谢谢你才是。”
得到野原琳的谅解，纱织心中松了口气。
与此同时，她的心中有了一个新的想法。
她这么善良，这个残酷的世界却将她逼入了死路，这对她来说实在是太过残酷了。
也正因为如此，宇智波带土才会黑化。
而自己，有那个力量可以改变野原琳的命运。
死亡在一般人看来可能就是结束，但是对于如今的纱织来说并不是。
就像人间的花朵一样，花开了一年又一年。
死亡并不代表结束，还代表着新生。
虽然这有违世界运转的规则，但是已经有那么多人违反了，如今也不差她这一份。
而且她是冥王，掌管生死的冥王，这叫合理利用世界规则。
虽然有些双标，但是人的本质就是双标，神也不例外。
“纱织，你需要我帮你做什么？”
这时，野原琳见纱织久久没有说话一副心事重重的样子便怀着好奇主动出声问道。
“琳，在说那件事情之前，我想问你一个问题？我也希望你能帮我保密。”
“什么问题？”
“你想开始新的生活吗？”
“纱织，你在说什么？”
“我可以给予你新的生命，不过因为你的尸体已经没有了，所以现在你有两个选择，一是找一个适合你的身体供你附身，那样的话你就可以做为人继续生活。
二是由我给你制造一个身体，不过以我目前的能力虽然可以让你保持人类模样生活，但是在本质上你并不是人。”
“如果选第一个的话，被我附身的人会怎么样？”
“她会死！不过我们可以选择刚死去不久的人，只要身体还保持完好就行。”
“虽然这样不用杀人，但是我还是不想这样做。”
野原琳笑着摇头。
“而且用别人的身体生活感觉会很不习惯。”
纱织闻言深感如此。
她的情况还好些，是属于转世。
不过她已经习惯了如今的生活，再让她换回去她反而会不习惯了。
至于让野原琳也转世，纱织目前并不具备这样的能力。
而且对野原琳的认知来说，转世也是属于夺取别人的身体了，夺地还是一个未出生的孩子。
她肯定不愿意。
纱织自己能做到地就是帮野原琳附身一个身体。
而以野原琳的个性，纱织觉得就算是她自己的克隆人，她都不愿意去附身。
“那你是准备用第二个方案了？”
既然野原琳不想用第一个，纱织也没强求她去这么做。
反正还有第二个方案。
与第一个方案相比，第二个方案在某种程度上还要好一些。
“纱织，我觉得我就这样安息挺好的。”
野原琳笑道。
“可以继续陪着带土。”
纱织：“……”
你要是想继续陪带土的话，以你如今的情况你应该选择复活啊！
在心中狠狠吐槽一番后，纱织出声说道：“琳，我想我要告诉你一个消息。”
野原琳面露疑惑之色。
“带土他没死！我没有在冥界看到他的安息之所。”
纱织没有说出自己知道的剧情，而是给了一个更有说服力的理由。
以带土死去时候的样子，他死后是肯定能安息的。
可是在安息之地确是没有找到他。
那么他就是没死。
野原琳闻言呆住了。
过了一会儿，她笑了，笑得很开心：“那真是太好了，带土他没死，如果卡卡西和水门老师知道的话，一定会很开心的。”
说完野原琳就回想起了过去的回忆。
在确认带土死亡后，他们三人都很失落。
尤其是卡卡西，更是受到了很严重的打击。
看着琳的样子，纱织暗自摇了摇头。
带土如今的样子，不只卡卡西和水门老师不开心，只怕你也会不开心，恨不得上去亲手宰了带土。
所以，纱织觉得自己还是先瞒着吧。
现在还不是将一切挑明的时候。
尤其是如今正是敏感时段。
搞不好第四次忍界大战会提前爆发。
不是忍界五大忍村联合对付晓，而是和第三次忍界大战一样五大忍村混战。
毕竟此刻的晓虽然顶尖战力很强，但是势力很小，各大忍村对其更是知之甚少。
晓也没怎么惹五大忍村。
相反，人才辈出的木叶才让其它四大忍村很是忌惮。
一旦木叶有什么动静，其它四大忍村都会及时跟进。
到时候晓和其它四大忍村联合进攻木叶，纱织不敢想象那种结果。
她虽然很强，但是在这种情况下即使是她也顶不住啊！
她可以保证自己的安全，不过木叶就难了。
至于复活他人的能力，纱织不太想暴露出去。
这个能力一旦暴露出去，纱织觉得除非自己躲在冥界安心当冥王，否则就别想安宁了。
更不用说，以她现在的能力，复活一个人并不是一件容易的事情。
而且复活的能力一旦被人知晓的话是可以被针对的。
这里再次强调一下，封印术这种东西是真的强大。
第一百零二章 野原琳的决心
摇了摇头，纱织散去内心升起的诸多想法，转而看着野原琳问道：“这样的话，琳你还想继续待在这里吗？”
琳犹豫了。
她想见一见带土。
她心中有很多话要跟带土说。
如果带土死了她还不会这么想，关键是带土没死。
过了好一会儿，野原琳看向纱织说道：“纱织，我想回到人间去找带土。”
“嗯！”
纱织面上露出笑容：“我会帮你的。”
野原琳脸上跟着露出笑容。
随后，她看着纱织说道：“纱织，你好像还没告诉我你找我需要我帮你做什么。”
“是这样的，在你去世之后，卡卡西就陷入了黑暗之中。
虽然后面好了许多，但是他的心里还是有着一道没有愈合的伤疤。
所以，我就想到了你。”
“原来是这样。”
野原琳面露自责之色。
她当时那样做只是想着保护村子，却没想到害了卡卡西。
“纱织，接下来我要怎么做？”
野原琳说完握紧了拳头，身上充满了干劲。
既然事情是因她而起，那么她就有义务把事情解决掉。
“待会儿我会带你离开这里，然后让你与卡卡西见一面，到时候你开导一下卡卡西就行了。”
纱织笑道。
事情就是这么简单。
“我明白了。”
野原琳点头。
“那么我们就走吧。”
纱织说完，就带着野原琳离开了冥界。
人间。
还是鬼魂状态的野原琳看着面前自己的墓碑和墓穴感到很是奇怪。
而且上面还有鲜花。
见野原琳的视线在鲜花上，纱织出声说道：“卡卡西对于杀死你的事情一直很自责，所以经常来这里看你，这些花也都是他弄的。”
野原琳听完沉默不语。
她可以想象卡卡西的内心感受。
虽然是自己主动送死，但是在卡卡西看来，始终是他杀了自己。
过了一会儿，野原琳出声说道：“纱织，我们去找卡卡西吧。”
她的眼神很是坚定。
她一定要开导好卡卡西，让卡卡西恢复正常样子。
“接下来就辛苦你了，琳。”
说完纱织就带着鬼魂状态的野原琳离开墓地向卡西家走去。
纱织没有对野原琳做任何隐藏措施。
鬼魂状态的野原琳，常人可看不到。
离开墓地后，野原琳就用好奇的目光打量着周围。
几年没回来，木叶一些地方她已经很陌生了。
看到火影岩上属于波风水门的雕像，野原琳很是兴奋地看向纱织问道：“纱织，水门老师当上火影了吗？”
“是的。”
纱织神色一顿，用意念回道。
“这真是太好了，不仅带土没死，水门老师还带上了火影。”
野原琳兴奋地无以复加。
看着十分开心的野原琳，纱织想了想还是把这个残酷的事实告诉她。
带土的事情好瞒，因为没人知道，可是四代火影波风水门不一样。
这事稍微一打听就能知道，根本瞒不住。
“琳，接下来我要告诉你一个坏消息。”
“什么坏消息？”
野原琳脸上的开心之色收剑了一些。
“水门老师死了，他为了保护村子，选择和袭击村子的九尾妖狐同归于尽了。”
纱织说完低下头。
波风水门和野原琳一样，是一个很好、很善良的人。
只是这个世界对他们并不友好。
野原琳顿时呆住了。
整个人受到了重大打击。
纱织抬起头看到这一幕，就在她要出声安慰的时候。
野原琳却是笑着说道：“纱织，你不用安慰我，我刚才只是有些难以接受。
做为为村子死过一次的人，我很明白水门老师心中所想。
那就是宁愿牺牲自己，也不愿意村子的人受到伤害。”
虽然野原琳这么说，但是纱织还是看出了她刻意隐藏住的悲痛之色。
对此纱织没说什么。
她虽然敬佩这种人，但是换做是她自己，她大概做不到。
两人继续在街道上走着。
经历刚才的事情后，野原琳已经没有之前那股新鲜劲。
纱织见此也只能继续保持沉默。
不知不觉间，两人就来到了卡卡西家门外。
按照惯例，纱织开启自己的感知能力感知了下里面。
结果显示卡卡西不在家中。
这个结果让纱织很是尴尬。
她记得自己之前好像对卡卡西说过，让他自由安排自己下午的时间。
显然他出去了。
至于去那里，纱织则是不清楚。
首先墓地可以排除，她们刚从那边走过来。
至于修炼地，倒是有可能。
不过他们醒来时候时间已经不早，再加上她临走时倾向于让卡卡西注意休息的话，所以可能性不是很大。
说起来，在多了中午的造人运动后，两人下午的时间基本荒废了。
所以，最大的可能就是卡卡西出去闲逛了。
或者被迈特凯找上缠着去决斗。
如果是这两种情况的话，那么就不好找了。
虽然她可以开启自己的感知能力寻找卡卡西，但是想想上次的事情，纱织就打消了自己的这个想法。
上次自己不知者无罪，三代火影原谅了自己。
这次自己明知故犯，三代火影有很大的可能追究自己的责任。
“纱织，怎么了？”
见纱织停下来不动，野原琳看向她疑惑地问道。
纱织挠了挠头回道：“琳，卡卡西现在不在家。”
野原琳出声问道：“那我们是要等他回来吗？”
纱织想了想，回道：“好像只能这样了。”
“那就等一会儿吧。”
野原琳笑道。
对此，她并不在意。
“嗯！”
见野原琳不在意，纱织也就没在意。
随后她就走上前，然后拿出钥匙打开卡卡家的房门走了进去。
看着这一幕，野原琳面露疑惑之色。
纱织手里有卡卡西家的钥匙？
“琳，进来吧。”
“嗯！”
纱织回头招呼道。
野原琳点头跟着走了进去。
“纱织，你怎么会有卡卡西家的钥匙？”
进去后，野原琳看着纱织出声问道。
纱织面色一红，随后回道：“琳，我和卡卡西如今正在进行以结婚为前提的交往。”
野原琳先是一呆，随后发自内心地笑道：“纱织，恭喜你和卡卡西！”
第一百零三章 卡卡西的千年杀
“谢谢。”
纱织笑着接下野原琳的祝福。
随后两人来到客厅。
“我们就在这里等卡卡西吧，趁着这段时间，我给说一些你复活后要注意的事情。”
“嗯！”
野原琳点头，随后就在纱织的带领下来到小桌边坐了下来。
虽然她如今是魂体，但是生活总是要有一些仪式感。
两人坐好后，纱织便看着野原琳说道：“首先，我复活你的事情你不要告诉别人，你应该知道这是一个多么可怕的能力，会给你和我乃至我们身边的人带来很大的麻烦。”
野原琳面色凝重地点头。
这一点她当然明白。
而且复活这么强大的能力施展起来也肯定不容易。
“所以，今后你在外寻找带土的时候最好给自己做下伪装，不要让人认出你。
虽然这个可能性不大，但是我们还是不得不防。
一旦你被发现的话，一个已死之人突然出现在忍界，肯定会引起轰动，这同样会给你带来很大的麻烦。”
纱织继续说道。
野原琳继续点头。
这一点她同样明白。
“其次，就是一旦你暴露了，如果有人抓你且你无法逃脱的情况下，你可以选择自杀。
只要确保你的灵魂不被对方封印，我就可以再次将你复活。”
野原琳看着纱织呆住了。
她没想到还能这样操作。
纱织轻轻一笑：“琳，是不是有些刷新你的三观。”
野原琳点头，随后面露苦笑道：“纱织，如果这样的话，那你的这个能力真地是太过强大了。”
“虽然强大，但也不是没有缺点。就比如说我刚才所说的封印术，一旦你的灵魂被对方封印，那么除非封印被解除，否则我是没办法将你再次复活的。”
说到这里，想起什么的纱织看着野原琳面色凝重地说道：“除此之外，还有一点琳你要注意。
灵魂并不是无法被攻击的，有的人不仅可以攻击灵魂，甚至还能吞噬灵魂。
那样的话你的灵魂就会消失在这个世界，是彻底消失那种！”
看着纱织那无比凝重的神色，野原琳很是紧张地滚动了下喉结：“我……知道了，纱织，对此我会很小心的。”
这一刻，野原琳是真地觉得自己的三观被刷新了。
原来这个世界是这么的恐怖。
人死并不是一件可怕的事情。
关键是纱织说地那种彻底消失在这个世界，连人死后的灵魂都不放过。
就在纱织跟野原琳讲着这些注意事项的时候，在木叶忍者村第三演习场的一处空地，卡卡西正在跟迈特凯进行对决。
因为迈特凯专精体术，其它攻击方式不擅长的原因，所以两人进行的对决是以体术为主的对决。
只见，两人打得你来我往好不热闹。
拳与拳、脚与脚、以及拳与脚的碰撞带起一阵阵劲风。
周围的花草都被吹弯了腰。
“卡卡西，没想到你的体术进步这么快。”
迈特凯很是兴奋地吼道。
在之前，卡卡西在体术上要想胜过他，是要配合一些辅助忍术的，比如替身术，分身术。
不然两个人正面对垒的话，卡卡西很快就会在他的猛烈攻势下落入下风。
然而如今，卡卡西却是在跟他的正面对决中不落下风。
听着迈特凯的话，卡卡西想起了自己最近进行的修行。
瀑布修行的确是一个很好的修行。
一开始还没觉得有什么，但是随着时间延长，修行的效果就出来了。
修行不仅增强了他的身体素质，还让他的五感变得更加敏锐。
也正因为如此，他才能跟如今的迈特凯正面作战不落下风。
回忆结束后，卡卡西嘴角轻轻扬起一抹弧度，一边与迈特凯对拳一边出声说道：“凯，要知道不只你在努力修炼，我也在努力修炼。”
一击结束，两人各自退后数步，迈特凯甩了甩有些痛的拳头，看着卡卡西说道：“可恶！卡卡西，我是不会输给你的。”
卡卡西也是甩了甩手，嘴角再次扬起回道：“我同样不会输给你。”
说完，两个人一起冲向对方。
两个人的神色都很坚定，全身的精气神都被他们集中起来。
看起来这是他们的最后的一击。
冲出一段距离后，两个人跳起，都是向着对方踢去。
轰！
两个人同时踢中了对方。
然而下一刻，被踢中的卡卡西变成了一截替身木飞了出去。
看着飞出去的替身木，迈特凯整个人呆住了。
卡卡西，你不讲武德！
虽然这场决斗没有规定不能使用忍术来辅助自己，但是从决斗开始到之前咱们可都是在堂堂正正的对决啊！
这一刻，迈特凯的人生失去了高光。
他中了卡卡西这个家伙的奸计。
空中，迈特凯的身体开始降落。
地面，卡卡西从地下钻出来，双手的食指和中指并拢在一起，对准了迈特凯某处。
“木叶流体术奥义——千年杀！”
啊——！
随后，只听见一声响彻天地的惨叫。
声音过去后，就看到迈特凯撅着屁股趴在地上，一副生无可恋的样子。
他的屁股某处地方陷下去了一些。
做出某件事情的卡卡西脸不红气不喘地站在原地说道：“凯，是你输了。”
“卡卡西，你这家伙。”
迈特凯神情气愤地看着卡卡西。
他还保持着趴着的姿势，感觉动一下都会很难受。
“忍者的战斗可没有什么堂堂正正。凯，看来你要学的东西还有很多。”
卡卡西摇了摇头说道。
在刚才他虽然可以和迈特凯硬碰硬，但是那是莽夫所为。
就算自己能赢，也是惨胜。
相比之下，这种情况就省事多了。
“卡卡西，今天是我输了，不过下次我不会输给你的。”
说不过卡卡西的迈特凯不甘心地发出了如此发言。
下次，他一定要战胜卡卡西，洗刷今日的耻辱。
“那就等下次吧，今天就到这里，我先走了。”
卡卡西摆了摆手，说完就转身走了，把迈特凯一人丢在这里。
迈特凯撅着屁股等待着情况好转。
无事可做之下，他脑海中回想起刚才对他施展的那一招。
虽然很是无耻，但是不得不说，效果很强。
现在他还没有恢复过来。
第一百零四章 卡卡西的礼物
与迈特凯分开后，卡卡西一个人走在木叶的街道上。
他的眼睛不时扫过街道两边的店铺。
对于这些店铺，卡卡西也只是看了一眼就移开视线。
不过就在卡卡西的目光看向一家饰品店的时候，他的目光没有跟之前一样一扫而过，反而驻足停了下来。
在这家店铺里面，有着一男一女两位年轻的顾客正在挑选饰品。
在挑选的过程中，他们很是开心。
看了一会儿，卡卡西迈步走了进去。
“欢迎光临！这位先生，请问你需要什么？”
柜台处，另一位店员很是热情地接待了卡卡西。
“我随便看看。”
卡卡西出声回道。
虽然说着随便看看，但是卡卡西看着那些饰品的样子很是认真。
他要从中挑选出比较适合的。
“先生，您是要送给女朋友吗？”
过了有一会儿，见卡卡西仍然没有选好，店员出声问道。
“那个，是的。”
卡卡西脸上泛起红晕，有些不好意思，
“那样的话你可以看看这边的。”
顺着店员的指点，卡卡西看向一处柜台。
这处柜台的饰品充满了各种浪漫因素，比如心形的宝石项链。
这里的柜台他刚才看过，只不过他想再看看其它的。
如今看来，还是这边的比较好一些。
纱织应该会喜欢吧！
心中如此想着，卡卡西的目光放到了一处饰品套餐上。
既然是套餐，那就不是单纯地一个饰品，而是一套饰品。
包括项链手镯戒指耳环。
这样一份套餐最显眼地就是上面镶嵌着的红色心形宝石，可谓是把“爱”这个字表现地很是明显。
注意到旁边的情侣在买完饰品后心满意足地离去，卡卡西很是心动。
他虽然送过纱织礼物，但从没有送过这方面的礼物。
如今他和纱织成了男女朋友的关系，按理说他是应该送纱织一些礼物的，尤其是饰品方面的。
不过在注意到那价格时，卡卡西又犹豫了。
后面可是有一大串的零。
七位数的价格实在是让卡卡西有些望而却步。
虽然是以一开头的七位数，但是这也不是一笔小数字。
店员在一旁面带微笑静静地看着，没有出声打扰思考中的卡卡西。
最终，卡卡西还是决定咬牙买了下来。
拿出钱包付了款后，卡卡西在店员的欢送下离开了店铺。
相比空了的钱包，他的手中多了个精美的礼物盒。
走出店铺后，卡卡西就将礼物盒收起来，准备回家。
走在回家的路上，卡卡西脑海中想象着纱织看到自己送出的礼物一脸惊喜的样子。
“卡卡西，你送的礼物我很喜欢！”
想到此，卡卡西脸上就露出笑容。
这就是他想要的结果。
这样走着走着，不知不觉间卡卡西就走到了自己家门口。
卡卡西打开房门，就听到屋内纱织好像在跟人交谈。
怀着疑惑，卡卡西迈步走进去。
然而他没有看到人，就看到纱织在对着空气说话。
“如今村子的情况并不是很好，水门老师去世后，三代火影大人虽然及时补位，但是在村子内很多人对此都很不满，因为三代火影大人当时是因罪辞职卸任的。
一个罪人重新当上火影，大家当然有想法。
不过我们的三代火影大人也不是一般人，即使有很多人反对，他也成功回到了火影位置上。
只是内部的问题虽然得到了及时解决，但是紧接着外部问题就来了……”
说到这里，纱织戛然而止。
她注意到卡卡西回来了。
在刚才她跟野原琳讲得太过入神，忽视了周围。
而卡卡西也没有出声。
“纱织，你是在跟谁说话？”
卡卡西并没有在意纱织话语的内容。
这话虽然有些敏感，但是私下里说说并没有什么问题。
况且卡卡西相信纱织不会做出对村子不利的事情。
因此，卡卡西在意地是纱织在跟谁说话。
屋子内，此刻只有纱织一个人，并没有其他人落在。
纱织呆了一下后，出声说道：“卡卡西，你回来了啊！”
“嗯！”
卡卡西点头，继续用疑惑的目光看着纱织。
同时他心中产生一个可怕的想法。
难道纱织得了什么奇怪的症状？比如精神分裂。
“收起你脑海中不好的想法。”
纱织轻轻皱眉说道。
卡卡西顿时清除脑海中的想法，对着纱织不好意思地笑了笑。
野原琳面带微笑看着这一幕。
原本那个爱装酷且看起来冷冷的卡卡西如今在纱织面前展现出了自己不同于往常的样子。
纱织轻哼一声，说道：“我刚才在跟琳说话。”
“琳？”
闻言卡卡西就是一呆。
“嗯！”
纱织点头。
接着她手中浮现出一团黑雾。
黑雾在纱织的操控下飞向对面的野原琳，使得野原琳在卡卡西面前展现出自己的身形。
“琳！”
看着出现在自己面前的野原琳，刚恢复过来的卡卡西又一次呆住了。
他竟然看到了死去的琳。
“卡卡西，你能看到我了？”
野原琳有些惊讶。
不过惊呆的卡卡西并不能回答她。
于是她把目光放到了纱织身上。
纱织对她点了点头道：“现在的你已经拥有了实体。”
野原琳闻言握了握手。
感受到那不同于刚才的感觉，野原琳一脸惊奇地说道：“确实是呢。”
这时，卡卡西再一次回过神。
他看着面前的野原琳，又看了看纱织，问道：“纱织，这是怎么回事？琳不是死了吗？她怎么会出现在这里？”
对于面前这一幕很是不理解的卡卡西一脸问出了三个问题。
“卡卡西，你先坐下来，我慢慢给你解释。”
纱织轻叹口气，出声回道。
“嗯！”
情绪稳定许多的卡卡西点了点头，心中怀着无比的疑惑在两人身边坐了下来。
“卡卡西，抱歉。”
这时，野原琳出声道歉。
卡卡西打量着野原琳没有说话。
“琳，让我先跟卡卡西解释一下，然后你再跟他说。”
见卡卡西在怀疑琳的真实性，纱织出声说道。
野原琳轻轻点头。
卡卡西也是把目光放到了纱织身上，等着纱织口中的解释。
第一百零五章 开导卡卡西
纱织看向卡卡西，开口解释道：“卡卡西，你不用怀疑面前琳的真实性。琳的确是死了，不过出现在你面前的是琳的灵魂，是我从冥界将琳带过来的。”
“琳的灵魂？”
卡卡西的视线回到一旁的野原琳身上。
野原琳对着卡卡西轻轻一笑。
那熟悉的笑脸让卡卡喜呆了一下。
“咳咳——！”
这时，纱织看着卡卡西很是不满地咳嗽两声。
好家伙！
虽然知道你们两个是清白的，但是卡卡西你当着我面这样看着别的女孩子发呆，真当我不存在吗？
而且还是琳，琳可是你兄弟宇智波带土喜欢的女孩子。
感受到一股怒气袭来，卡卡西立刻回过神，随后面色不解地看着纱织。
在他的感知下，怒气就是从纱织身上发出来的。
野原琳看着这一切，脸上绽放出笑容。
开心过后，野原琳的神色就变得平静下来。
如果仔细看的话，就能发现其中隐藏着的一抹哀伤。
带土，你在哪里？
既然你没死，为什么没有回到村子中？
野原琳的心中想起了失踪的宇智波带土。
按照纱织在冥界时给她的话，带土的灵魂没去冥界。
也就意味着带土有很大的可能没死。
不过纱织在刚才又说了。
死去的人灵魂没去冥界除了没死之外，还有一种可能，那就是他的灵魂受到了攻击。
要么被封印，要么被吞噬等等。
相比后面的结果，野原琳更愿意相信宇智波带土是因为一些原因没有回到村子中。
这样的话，接下来她就能找到带土，然后询问原因。
在野原琳心中想着这些的时候，纱织看着卡卡西问道：“你有什么疑惑吗？”
看着面色不善的纱织，卡卡西想了想还是没问出口。
一切都是他的错。
“没有。”
看着摇头的卡卡西，纱织满意地点头：“那接下来认真听我说。你应该没忘吧，在你刚才进屋的时候，你并没有看到琳，那是因为那时的琳是纯粹的灵体，所以你看不到她。
而在我为琳提供了现身的实体后，你才能看到琳，并与琳进行交流。”
卡卡西点头。
他听明白了。
其实在琳刚才对他笑的时候，他心中就确定了面前的女孩就是琳。
那是感觉是变身术所无法模仿的。
在心中将一切整理了一下后，卡卡西看着纱织皱眉问道：“纱织，你把琳的灵魂带出来做什么？”
琳已经死了，那么就应该让琳在死者世界好好安息。
这是卡卡西的想法，也是大多数人的想法。
对于卡卡西的怪罪，纱织看着他没好气地说道：“我也想让琳好好安息，还不是因为某人的问题，我才不得不打扰琳。”
“谁？”
卡卡西出声问道。
“还能是谁？远在天边，近在眼前。”
对于纱织的回答，卡卡西在仔细回味了一下后指着自己惊讶地问道：“是我？”
“看来你还不算太笨。”
对着卡卡西说了一句，纱织看向野原琳继续说道：“琳，接下来就交给你了。”
听着纱织对自己的评价，卡卡西心中颇为郁闷。
他刚才的确迟钝了些。
不过这不是情报不足吗？
“是！”
这时，已经回过神在旁边看着这一切的野原琳笑着应道。
她发现卡卡西与之前相比真地是变了许多。
不过按照纱织说的，他内心深处还是有伤疤存在的。
只不过是被他深埋在心中。
而这也正是她回到人间的目的之一。
“卡卡西！”
随后野原琳看着卡卡西喊道。
卡卡西当即收敛情绪看向野原琳，看看接下来琳要对他说些什么。
“在我死后你的事情纱织跟我说了，对此我感到很是抱歉，因为我的一次冲动行为给你带来了这么大创伤。”
看着很是自责的野原琳，卡卡西急忙开口说道：“琳，这不怪你。”
野原琳摇了摇头，开口说道：“卡卡西，这的确是我的错，你不用对此太过自责，这样就是对我最好的宽慰。”
卡卡西低下头，保持沉默没有再说话。
这也让旁边的纱织面露笑容。
虽然事情的确与卡卡西没多大的关系，他也是受害者，但是卡卡西一直认为是自己的错。
是他害了琳。
不管是弱小，还是失手。
总之，都是他的错。
野原琳虽然没有说太多话，但是刚才的话足以打破了卡卡西心中的这一逻辑。
他还认为自己是错的，就要让野原琳无法得到宽慰。
房间内沉默了一会儿后，野原琳继续说道：“卡卡西，你不说话我就当你同意了。对此，我很开心。”
她的脸上绽放出笑容，看起来很可爱。
卡卡西抬头看着她，神色动容。
就在他张开口想说些什么的时候，野原琳打断了他：“你不用说什么，我能感觉到你的心意。
卡卡西，谢谢你，在当时，你成全了我，现在，你又成全了我。”
卡卡西闭上了嘴。
这种场景下，他的话已经说不出口了。
就在卡卡西沉思的时候，纱织看向野原琳说道：“琳，谢谢你。”
“这是我应该做的，如果不是我的话，卡卡西也不会遭受这种创伤。”
说话间，野原琳面露自责之色。
纱织出声安慰道：“琳，你也不用怪罪自己。当时你那么做，是不想自己害了其他人，没有什么错。”
说完，纱织看了眼卡卡西，继续说道：“好了，卡卡西应该还要一段时间才能恢复过来，接下来我就带你离开吧。”
说完纱织就站了起来。
“嗯。”
野原琳应了一声，也跟着站了起来。
随后纱织走到野原琳身边，把手按在野原琳的肩膀上。
下一刻，两个人进入到了阴影之中。
在纱织的带领下，两个人很快就出了村子，没有任何人察觉到他们。
木叶村外。
纱织带着野原琳从阴影之中钻了出来。
看着野原琳那已经淡了许多的魂体，纱织出声说道：“琳，接下来我要帮你复活了。”
在刚才，她只是用自己的力量为琳暂时制造了一个躯体方便她与卡卡西交谈。
接下来才是真正意义上将野原琳复活。
第一百零六章 灵体！永生！
“我准备好了，纱织。”
野原琳看着纱织轻轻点了点头。
纱织将右手抬起对准面前的野原琳。
下一刻，源源不断的黑雾从纱织手心冒出。
黑雾在纱织的控制下环绕着野原琳。
野原琳那原本变淡的魂体迅速变得凝实起来，眨眼间的功夫就恢复了原样。
不过这只是开始，和刚才一样只是暂时让野原琳有了身体，能够和人产生交流。
只要纱织的力量耗完，她就会失去身体，从而回到冥界之中。
因此，接下来要做的才是最为关键的。
黑雾在构造好野原琳的身体后就涌入野原琳的灵魂内部。
野原琳当即感觉到自身的灵魂发生了不知名的变化。
她好奇地看着面前正在为复活自己而努力的纱织。
在不知不觉间，纱织已经拥有了这么强大的力量。
复活已死之人，这事一旦传出去，绝对能在忍界之中掀起轩然大浪。
在野原琳关注自己的时候，纱织可没有那么多闲心。
虽然知道自己可以复活他人，但是这种事情纱织可是第一次做。
因此，纱织不敢有丝毫的大意，小心翼翼地关注着野原琳的身体变化。
时间一点点流逝。
野原琳的身体虽然表面上看起来没什么变化，但是她的内部却是变得越来越充实。
大约三分钟后，纱织停了下来。
她的脸上流下几滴汗水。
虽然只是三分钟，但是这三分钟给纱织的感觉比与人大战一场还要累。
“纱织，好了吗？”
野原琳出声问道。
“好了！”
纱织点头，随后笑道：
“琳，你仔细感受一下你现在的身体。”
“嗯！”
野原琳轻轻点头。
随后她就活动自己如今身体的各个关节。
每个地方都给她一种很是真实的感觉。
感受完后，野原琳脸上露出开心的笑容，看向纱织说道：“纱织，谢谢你。”
纱织笑着接下野原琳的答谢，随后便跟野原琳解释她如今的身体状态：“琳，我要给你说一下，你如今的这幅身体并不是真实的肉体，而是一种灵体，只不过相比你之前的灵魂体，这种灵体可以让你真实存在与这个世界之中。”
野原琳面露不解之色。
“还记得我之前给你说过吧，用第二种方案复活的你将不再是人类。”
野原琳点头。
这点她记得。
“把你的手伸出来。”
纱织看着野原琳继续说道。
野原琳听话照做。
“不要动，我接下来实验给你看。”
说着纱织拿出一把苦无，在野原琳的手指上轻轻划了一下。
传来的痛感让野原琳皱了下眉。
随后野原琳就惊讶地看着自己手伤的地方。
那里刚才有一个伤口，不过伤口并没有血流出来，而且如今已经复原了。
“纱织，我这是？”
纱织开口解释道：“琳，你现在是一种灵体，只要你体内有足够多的能量支撑你的存在，那么你就不会消亡。
也就是说，琳你只要一直保持充足的能量供给，你就可以一直活下去。”
永生！
野原琳顿时惊呆了。
这个词给她带来了很大的震撼。
她刚才还是个已死之人，结果现在就获得了永生。
这前后的反差实在是太大了。
纱织静静地看着野原琳，等她缓过来。
纱织很是理解野原琳此刻的心情。
永生这个词可是有着不一般的意义。
大蛇丸为了永生不知道在原著中搞了多少事。
不过如今的野原琳虽然获得了永生，但是她已经不是人了。
想到此，纱织在心中叹了口气。
她不知道随着时间的流逝，琳的心态会不会发生什么变化。
如果发生了变化，她只希望不要发生什么不好的变化。
从惊讶中回过神，野原琳看着纱织不好意思地说道：“抱歉，纱织你刚才说的话太过震撼了。”
纱织摇了摇头表示不在意野原琳刚才的失态，随后出声说道：“琳，现在我给你说一下你这幅身体该如何补充能量。”
野原琳看着纱织。
“由于现在的你是灵体，没有人体的那些器官。所以，常规的进食根本无法为你提供能量，相应地，你也没有了那些生理需求。”
野原琳点头。
这些她能接受。
而且听起来很不错的样子。
“你想要补充能量，只能依靠那些无害的能量，比如有人将自己体内的查克拉输送给你。”
“纱织，只有这一个方法吗？”
野原琳轻轻皱眉。
这样的话局限于未免太大了。
“当然不是，你也可以主动吸收能量。
这个世界上有很多能量，比如天地之间无处不在的自然之力，还有人们的内心散发出来的各种力量。
不过，琳，你最好不要接触那些带有负面情绪的能量。
做为灵体的你，很容易被那些负面情绪所感染，进而变成非常恐怖的存在。”
说到后面，纱织的神情变得很是严肃。
她不是在吓人，而是在说实话。
主要是这个世界实在是太过混乱了，战争经常发生。
大国还好，只要不爆发忍界大战，基本上不用担心什么。
那些小国随时都有可能被灭国。
“我…明白了。”
野原琳被吓到了，整个人忍不住滚动了一下喉结，随后出声回道。
“琳，我就说这么多，咱们以后再见。除了刚才的事情外，你还要记住我之前说的，我复活你这件事情不要暴露出去。”
“嗯！”
野原琳点头。
刚要离开的纱织突然停了下来，对着疑惑的野原琳说道：“最后再补充一下，在接下来出发寻找带土之前，琳你最好好好熟悉一下你现在的身体以及它所蕴含的力量。
虽然是我复活了你，但是对于你如今的状态，我了解地并不是很多。”
“嗯！”
野原琳再次点头。
“那我接下来就真地走了，再见，琳。”
纱织脸上露出微笑说道。
“再见纱织！”
野原琳脸上也是露出笑容。
看着野原琳脸上露出的可爱笑容，纱织缓缓遁入脚下的阴影之中。
目送纱织离开后，野原琳看了一眼周围。
随后她就找准远离木叶的方向出发了。
这里就在木叶附近。
而根据纱织说地，这里不是久留之地。
第一百零七章 见白牙
卡卡西家。
纱织的身影自阴影中冒出来。
卡卡西还在之前的位置上坐着，低着头不知道在想着什么。
“你不会还在纠结之前的事情吧。”
看着卡卡西的样子，纱织在卡卡西身前坐下开口说道。
对此，纱织完全不知道该说什么好。
如果是这样的话，那么她之前不是白忙活了吗？
“纱织，你回来了啊。”
卡卡西抬头看向纱织说道。
“嗯！”
纱织点头，看着面前的卡卡西说道：“卡卡西，琳刚才不是说了吗？之前的事情不怪你，如果你再像以前那样的话，琳可是会伤心的。”
见纱织误会了自己，卡卡西急忙出声解释道：“纱织，你误会了，之前的事情我已经想通了。”
纱织心中松了口气，随后很是好奇地出声问道：“那你刚才在想什么？”
卡卡西看着纱织回道：“我在想纱织你。”
“你…想我干什么？”
纱织继续问道。
她的脸上升起一抹红晕，使得她看起来更加可爱。
卡卡西看呆了一下。
不过卡卡西就回过神，神色一正开始跟纱织说正事：“纱织，你刚才说琳的灵魂是你从冥界带出来的。”
突然的转折让纱织也呆了一下。
随后她也神色一正，回道：“没错，琳的灵魂是我从冥界带回来的。”
“这也就是说纱织你拥有了与死者沟通的能力。”
“可以这么说。”
纱织点了点头。
虽然她的能力并不只这么一些，但是卡卡西说地没错。
她的确拥有了和死者沟通的能力。
“纱织，你的这个能力很强大。”
卡卡西的神色变得很是严肃。
“我知道，不过我也希望卡卡西你能帮我保密。”
说完纱织对着卡卡西调皮一笑。
虽然调皮的纱织比之前还要可爱，但是此刻的卡卡西心思并不在这里。
所以，他没有并诱惑到。
他看着纱织问道：“纱织，你不打算告知村子吗？”
卡卡西的这个问题让纱织感到很是头疼。
显然，卡卡西是打算让她尽心尽力为村子服务。
不过纱织的想法和他不一样。
她虽然会为村子服务，但是有一个前提，那就是她付出多少就要收获多少。
也就是说，村子能给她多少，她就回报给村子多少。
而且现在不同于之前。
现在的她已经不需要过于仰仗木叶。
木叶在一定程度上反倒成了她的累赘，使得她在做一些事情的时候需要考虑颇多。
这些显然是不能跟卡卡西说的。
在脑海中想了好一会儿，纱织看着卡卡西说道：“卡卡西，正因为我的这个能力很强，我才不想告知村子。”
卡卡西面露不解之色。
“那些高层们一个个都不是省油的灯，如果有什么东西超出了他们的掌控，会威胁到他们，他们就会毫不留情的下手除掉那些威胁。”
“纱织，虽然村子的确存在黑暗，但是村子是不会毫无理由地怀疑你的。”
“我知道，所以我刚才说地是那些高层们。”
对于卡卡西的辩驳，纱织出声回道。
卡卡西沉默了。
高层之间的斗争他不久前刚经历过。
也是在那时，他才知道这个村子没他想得那么好。
不过这并不影响卡卡西喜欢这个村子。
这个村子虽然有黑暗的地方，但也有光明之地。
相比之下，还是光明的地方更多。
而按照三代火影说的，让那些黑暗存在的意义其实也是为了守护光明。
心中想了一通后，卡卡西看着纱织一脸郑重地说道：“我明白了，纱织，我会帮你保密的。”
纱织脸上露出笑容：“卡卡西，我就知道你不会让我失望的。”
卡卡西有些害羞地移开视线。
这让纱织脸上的笑意更加浓厚。
这样过了一会儿，纱织的神色变得严肃起来，看着卡卡西说道：“卡卡西，你要不要再见一下其他人，比如朔茂叔叔，你应该有话要对朔茂叔叔说吧。
而且我们之间的事情也要跟朔茂叔叔说一下。”
卡卡西的神色呆住了。
见他的爸爸，这是卡卡西所没有想到的。
呆滞过后，卡卡西心中就很是惶恐。
在之前他不理解爸爸，认为是爸爸做错了事。
如今他理解了爸爸，知道爸爸那么做是为了大家着想。
虽然已经醒悟过来，但是卡卡西仍然羞于见到自己的爸爸。
相比他的爸爸，他如今的成就实在是微不足道。
“你不说话我就当你同意了。”
卡卡西久久没有说话，纱织就替他下了决心。
就像她刚才说的，见朔茂叔叔这事不只与卡卡西有关，也与她有关。
自己的家长她和卡卡西已经见了，剩下来的就是见卡卡西的家长了。
之前是见不到，现在可不一样了。
说完，纱织看了一眼卡卡西就离开卡卡西家。
纱织再次来到了墓地。
这次她来到了旗木朔茂的墓前。
其实这不只是旗木朔茂的墓，还是旗木卡卡西妈妈的墓。
夫妻两人是合葬在一起的。
看着上面卡卡西爸爸妈妈的照片，纱织轻声说道：“接下来打扰了，叔叔阿姨。”
话语落下，黑色的雾气就将纱织和面前的墓碑墓穴吞噬。
下一刻，纱织的身影再次出现在冥界。
不过纱织并没有出现在净土，而是出现在黄泉。
旗木朔茂就坐在她前方的火堆旁。
这样的景象让纱织很是意外。
虽然这和原著中的一幕剧情很是符合，但是这不符合纱织所了解到的冥界规则。
在她之前的认知中，应该只有六道仙人那种人才不会受到冥界规则的压制。
随后纱织摇了摇头，让自己先不要去想那么多。
存在即合理。
这只能说她对这个世界的了解还不够深。
这其实很正常，排除这次，她才来这个世界两次，而且都并没有待多久。
她对这个世界的了解只是停留在表面的认知上，并没有去深入了解过。
说起来，以朔茂叔叔生前的实力，如果在死亡之时有所领悟的话，无视冥界规则的话也不是不可能的事情。
她还记得朔茂叔叔在死后并没有立刻进入冥界。
心中估摸着可能的答案，纱织迈步走上前，引起的动静吸引了旗木朔茂的注意。
第一百零八章 卡卡西的父母
纱织在旗木朔茂身边坐了下来，并打招呼道：“朔茂叔叔，好久不见。”
“你是纱织？”
旗木朔茂有些惊讶地问道。
女大十八变，如今的纱织虽然还没十八岁，但与幼年时期的她相比，依然有了很大的变化。
“朔茂叔叔认不出我吗？”
纱织笑道。
旗木朔茂不好意思地笑道：“刚开始确实没认出来？你已经长这么大了啊！”
“时间已经过去将近十年了。”
纱织叹道。
“时间过去将近十年，那你才十五六岁吧。虽然我已经很短命了，没想到纱织你比我还早。”
旗木朔茂紧跟着叹道。
他可以想象忍界是多么的混乱。
战争经常眷顾这个世界。
“朔茂叔叔，我可没死，我只是来看看你。”
纱织看着旗木朔茂笑道。
“呃——！”
旗木朔茂脸上的表情顿时僵住了。
纱织接着说道：“朔茂叔叔，你应该没忘记我的特殊之处吧。在你离开的时候，我可是见了你最后一面。”
“确实，纱织你能告诉我原因吗？”
旗木朔茂脸上露出疑惑之色。
“当然可以，说来我也有一些问题想要请教一下朔茂叔叔你。”
旗木朔茂笑道：“有什么问题你可以问，叔叔知道地都会告诉你。”
“那我就先回答朔茂叔叔你的问题。”
纱织面上也是露出笑容。
这种感觉让她回到了小时候。
她向旗木朔茂请教一些剑术上的问题。
虽然旗木朔茂没有教她旗木家的剑术，但是对于纱织剑术上的问题，旗木朔茂都会为纱织解答。
旗木朔茂看着纱织做倾听状。
“朔茂叔叔，你觉得这个世界存在冥王吗？”
“冥王？传说中掌管死亡国度的神？”
“没错。”
纱织点头。
“那种存在应该不存在吧，我在这里已经待了很久，并没有见过它。”
“那你有没有见过一个头生双角、有着一双轮回眼的老年人？”
“没有。”
旗木朔茂继续回道。
回答完，旗木朔茂面露思考之色，出声问道：：“纱织，你说地这个人是指六道仙人吗？”
“嗯！我之前见过他，他就在这个世界，和你一样。
虽然死了，但是并不受这个世界的规则所压制，保留着自我意识。
而且根据我的判断，他应该和我一样都具备自由来返冥界的能力。”
旗木朔茂面露惊讶之色：“原来六道仙人真的存在。”
不过只是惊讶了一下，他就恢复了正常。
“传说虽然有许多不可信的地方，但是有一些传说还是具有可信度的。”
对此，纱织出声解释道。
“那纱织你刚才所说的冥王呢？”
“冥王也是存在的。”
纱织回答地很是肯定。
旗木朔茂看着纱织。
纱织对着旗木朔茂微微一笑。
随后，旗木朔茂也是笑了。
“没想到纱织你还有这种身份。”
“其实我也算不上什么冥王，只是拥有了一把钥匙。”
“钥匙吗？希望纱织你能保管好它，不然的话世界就要乱了。”
旗木朔茂叹道。
他和三代火影的想法差不多。
强大的力量并不见得是一件好事。
“我会保管好它的。”
纱织点头答应下来。
“我的问题得到了答案，纱织你的问题呢？”
“朔茂叔叔，我的问题与你有关。
在你死的时候，你是不是领悟到了什么？”
“领悟？”
“嗯！比如生与死之间的顿悟，寻找到真实的自己之类的。”
“也许有吧。”
听着旗木朔茂给出的不确定答案，纱织心中有些失望。
如果不是这样的话，应该就是与过强的执念有关了。
说起来，执念这种东西也是蛮强大的。
旗木朔茂看着纱织，发现自己已经看不懂这个小丫头了。
她研究的东西已经超出了他的认知。
想到此，旗木朔茂在心中叹了口气。
虽然欣慰于后辈的强大，但是这种感觉真地很复杂。
这时，纱织出声说道：“朔茂叔叔，我的问题问完了。除了这个问题外，我还有一件事情要说。”
“什么事情？”
“我想带你和阿姨去见卡卡西，你们之间应该有许多话要说吧。除此之外，我和卡卡西还要给你们说一下我们两个之间的事情。”
“你们两个之间的事情？”
旗木朔茂敏锐地抓住了纱织话语中的关键点。
“嗯！”
纱织轻轻点头，面上泛起红晕。
看着这一幕，想到什么的旗木朔茂脸上露出笑容。
看着旗木朔茂一副“我懂”的样子，纱织的脸更加红了。
虽然这样的旗木朔茂看起来很不正经，但是能开发出千年杀这种忍术并且将其练到极致的人本身就不怎么正经。
虽然看懂了，但是旗木朔茂没有点破。
既然纱织不主动说破，那么就把这件值得庆贺的事情留到该说破的时候吧。
过了一会儿，缓过来的纱织出声说道：“朔茂叔叔，我们去见阿姨吧。”
“好。”
旗木朔茂点头答应下来。
虽然他愧对自己的妻子，没有按照妻子的遗愿照顾好卡卡西，但是如今事关儿子的终事大事，他也只能硬着头皮去见妻子了。
画面一转，纱织和旗木朔茂来到一座墓穴和墓碑前。
看着面前的墓碑，旗木朔茂上前，神色哀伤地抚摸着它。
纱织在一旁静静地看着，没有出声，也没有什么动作。
过了一会儿，旗木朔茂停下动作对着纱织点了点头。
领会到意思的纱织举起自己的右手对准前方的墓穴。
旗木朔茂在一旁静静地看着。
随后，他就看到纱织的手心涌现出一团黑雾。
随着黑雾飞入到墓穴之中，一个年轻女人的灵魂从墓穴之中钻了出来。
年轻女人有着一头黑色的直长发，气质也是妥妥贤的妻良母型。
年轻女人睁开双眼，就看到旗木朔茂和纱织。
“老公？”
她的目光放在旗木朔茂身上。
“奈子！”
旗木朔茂出声喊道。
“老公，这是怎么回事？”
旗木奈子疑惑地问道。
“奈子阿姨，我来给你解释吧。”
这时，纱织插口道。
话语落下，旗木奈子疑惑的视线就落在纱织身上。
第一百零九章 大蛤蟆仙人
面前的少女让她有些眼熟，但是她却不记得自己在那里见过对方。
意识到两人现在是陌生人的关系，纱织面露微笑，出声说道：“解释之前我还是先做下自我介绍吧，奈子阿姨，我的名字是早川纱织，您可以称呼我为纱织。”
旗木奈子点头。
就在纱织要继续说下去的时候，旗木奈子想到了什么打断纱织的话，出声问道：“你是纪子的女儿？”
“是的。”
纱织笑着点头，并不在意自己的话语被打断。
这样以来，她也省事了不少。
面前旗木奈子的态度与之前相比已经发生了堪称翻天覆地的变化。
两人的关系也已经由陌生人变成了熟人。
“纪子的女儿已经这么大了啊！”
看着纱织感叹了一声，旗木奈子将自己的视线移到旗木朔茂身上。
“老公，我们的孩子现在怎么样？”
旗木朔茂面露尴尬之色，不知道该怎么回答自己的妻子。
妻子生下卡卡西的时候就去世了，为了让妻子安心离开，他答应妻子会照顾好卡卡西。
只是他并没有完成自己的承诺。
“嗯？”
旗木奈子面露疑惑之色。
看着这样的妻子，旗木朔茂出声说道：“那个，奈子，其实我也去世很久了。
所以，我并不知道卡卡西如今过得怎么样。
抱歉，我没能照顾好卡卡西。”
说完，旗木朔茂脸上满是自责之色，等着来自妻子的惩罚。
旗木奈子脸上露出呆滞之色。
显然没想到会是这样一个结果。
看着就这样僵持着的两人，纱织打破了沉默，出声说道：“叔叔阿姨，虽然在你们离开后，卡卡西的生活遇到了许多坎坷，但是就现在而言，卡卡西的生活过得很好。
他是一名优秀的忍者，也很受三代火影的器重。”
纱织开口后，旗木朔茂和旗木奈子的注意力就转移到纱织身上。
虽然纱织没有说太多，但是简短的几句话已经让他们对于如今卡卡西的生活有了一个大概的了结。
没有父母照顾，生活会变得坎坷些是肯定的。
虽然这样，但是他们的儿子显然没有被那些坎坷打败。
这让旗木夫妇都是松了口气。
两人早早地离开人世，最放心不下地就是他们的儿子卡卡西。
在两人将刚才自己说的话消耗完后，纱织便看向旗木奈子说道：“奈子阿姨，现在我跟你解释一下你如今是什么情况？”
“纱织你说。”
旗木奈子点头，然后做倾听状。
“你本应该在这里安息，是因为有一些事情需要麻烦，所以我才冒味打扰你，让你从安息中醒过来。”
旗木奈子再次点头。
纱织说地很清楚，她也听明白了。
“纱织，你需要阿姨帮你做什么？”
“我想带您和朔茂叔叔回人间一趟，卡卡西想见你们，你们也很想见卡卡西吧。”
纱织笑着回道，显得很是礼貌。
“这可以吗？”
旗木奈子很是激动地问道。
“当然可以，我们现在就可以回到人间。”
“那我们现在就走吧。”
“好！”
看着见子心切的旗木奈子，纱织轻轻一笑答应下来。
下一刻，黑色的雾气从纱织身上弥漫而出，笼罩住周围。
画面一转，等黑雾散去后，三人就已经回到了人间。
突然转变的环境让旗木夫妇有些不适应。
他们左右打量着周围。
发现这里是一处环境优美的墓地，面前的就是属于他们的坟墓。
“我们这是回到人间了？”
旗木奈子惊讶地问道。
“是的，奈子阿姨。接下来您和朔茂叔叔跟着我，我带你们回家去见卡卡西。”
说完纱织就在前方带路，灵魂状态的旗木夫妇跟在纱织身后。
一路上他们和之前的野原琳一样，左右打量着周围。
周围有很多东西都变了。
其中最醒目地就是属火影岩。
看着上面雕刻的四个火影头像，旗木朔茂在心中发出了感叹。
这么多年过去，人间是真地变了许多。
与此同时，冥界之中。
在纱织他们离开后，六道仙人闭目叹了口气。
“希望你在未来能善用自己的力量吧，不要像母亲那样。”
说完，六道仙人就摇了摇头让自己的注意力从纱织身上转移走。
根据他这几次对纱织的了解，纱织还算是一个能善用自己力量的小丫头。
只是世事难料，未来能变成什么样子他也不敢打包票。
未来？
想到这个词，六道仙人的眼睛睁开。
虽然未来难测，但是这个世界上却是有一个例外。
蛤蟆丸，咱们也有许久没有见面了。
妙木山，大蛤蟆仙人居所。
大蛤蟆仙人蛤蟆丸在自己的仙之宝座上缓缓自己的睁开双眼。
这位有着数十米高的蛤蟆已经活了上千年之九，岁月在他的身上留下了许多痕迹，使得他看起来就跟人类中九十岁的老头子一样。
不过大蛤蟆仙人可是活了上千年之久，不出意外的话，他还能继续存活下去。
看着面前空旷的大殿，蛤蟆丸的眉头微微皱起。
就在这时，一位只有几十厘米高的小蛤蟆从外面跳进来。
虽然只有几十厘米高，且长着白胡子，但是面前这只小蛤蟆在妙木山的地位仅次于在大殿中坐着的大蛤蟆仙人。
他的名字是深作，也是一名仙人。
“大蛤蟆仙人，你醒了。”
深作跳到蛤蟆丸身前，面色很是恭敬。
“嗯！”
大蛤蟆仙人轻轻应了一声。
他的眉头仍然紧皱着。
“大蛤蟆仙人，是发生了什么事情吗？”
深作出声问道。
“不知道，只是我的心中有一种预感。”
大蛤蟆仙人轻轻摇头。
“预感！”
深作的眉头跟着皱起。
其他人的预感也许可以不信，不过面前这位大蛤蟆仙人的预感却是不得不信。
面前的大蛤蟆仙人是如今妙木山最古老的仙人。
做为最古老的仙人，他拥有着一个强大的能力——预言。
只要是被大蛤蟆仙人预言到的事情在最后都会实现。
随后，大殿内陷入了安静。
突然，打呼噜的声音想起。
沉思中的深作抬起头，就看到大蛤蟆仙人已经睡着了。
第一百一十章 母子情深
深作颇为无奈地摇了摇头。
对于睡着的大蛤蟆仙人，谁也不知道它是在办正事，还是真地在睡觉。
对于大蛤蟆仙人来说，睡觉就是他的工作。
大蛤蟆仙人的预言是通过睡觉来实现的。
他所做的梦就是未来要发生的事情。
虽然不知道大蛤蟆仙人在做什么，但是出于对大蛤蟆仙人的尊敬，深作没有出声打扰熟睡的大蛤蟆仙人，转身跳走了。
话分两头。
在纱织的带领下，旗木夫妇回到了他们的家中。
纱织打开房门，侧过身子让旗木夫妇先走进去。
听到动静的卡卡西迈步走了过来。
旗木夫妇看着走过来的卡卡西面色不一。
旗木朔茂面露欣慰之色。
虽然卡卡西看样子遇到了许多挫折，但是看起来他真地成长为了一名优秀的忍者。
旗木奈子看着已经长大的卡卡西很是心疼。
她的关注点与旗木朔茂不同。
卡卡西的左眼被护额所挡住。
这说明他的左眼受伤且失明了。
父母的样子卡卡西没有看到，他的目光放在走进来的纱织身上。
纱织关上房门，看着卡卡西说道：“卡卡西，我已经把叔叔阿姨带回来了。”
叔叔阿姨？
卡卡西愣住了。
意思是不只有爸爸，还有妈妈？
对于自己的妈妈，卡卡西没有什么印象。
只是看过妈妈的照片，以及在爸爸的只言片语中对妈妈有了一定的了解。
看着愣住的卡卡西，纱织轻轻一笑，左右手抬起分别对准身旁的旗木夫妇。
黑色的雾气喷涌而出将两人包裹住。
随后，两人就在卡卡西面前呈现出自己的身形。
看着出现在自己面前的爸爸妈妈，刚回过神的卡卡西再次呆住了。
他呆呆地喊道：“爸爸，妈妈。”
他的目光在最后落在旗木奈子身上后，就再也没有移开。
这是他的妈妈？
不是照片，而是出现在他面前的真人。
这时，旗木夫妇也是发现了自己身上的异样。
他们好像拥有了实体。
纱织出声解释道：“叔叔阿姨，现在你们暂时拥有了实体，可以跟卡卡西进行正常交流。”
“谢谢你，纱织。”
旗木奈子对纱织道谢，随后就将目光放在卡卡西身上，与卡卡西对视在一起。
纱织和旗木朔茂在一旁充当看客，没有打扰他们母子。
“卡卡西。”
过了一会儿，旗木奈子喊了一声，就冲上前将卡卡西抱进怀中。
这声呼喊让卡卡西回过神。
感受着妈妈的怀抱，他出声喊道：“妈妈。”
听到卡卡西的呼喊，旗木奈子的身体微微一颤。
她的脸上露出自责之色，出声说道：“卡卡西，对不起，这么多年妈妈让你受苦了。”
做为母亲，她是不及格的。
虽然生下了卡卡西，但是却没有尽到抚养的责任。
卡卡西没有说话。
他不知道该说什么好。
与妈妈相处，这是他第一次。
虽然回过了神，但是他仍然处于震惊之中。
他从没有想过自己会见到自己的妈妈，并且被妈妈抱进怀里。
看着面前母子情深的一幕，纱织面上露出笑容。
虽然她这么做有违规，但是这很值。
“谢谢你，纱织。”
旗木朔茂看得也很是动容，对纱织说道。
“朔茂叔叔，您和阿姨太过客气了。”
这边母子之间在进行一番感情交流后，就轮到卡卡西与父亲旗木朔茂进行感情交流。
纱织与旗木奈子则是一起去准备晚餐。
如今正好到了晚餐时间，旗木奈子决定亲手为卡卡西做一顿晚餐。
暂时没有什么事情做的纱织索性就来帮忙了。
要知道这么多年过去，厨房内的情况可是有了很大的变化。
看着纱织很是熟练地将她所需要的东西一一找出来，旗木奈子面露惊讶之色。
“奈子阿姨，怎么了？”
纱织出声问道。
“没什么。”
旗木奈子摇头，随后一边做饭一边问道：“纱织，你经常来这里吗？”
意识到旗木奈子可能察觉到什么的纱织面色一红，点头应道：“嗯。”
看着纱织的反应，旗木奈子脸上露出微笑。
“纱织，照顾卡卡西真是麻烦你了。”
“不麻烦的。”
纱织回道。
旗木奈子见此轻轻一笑，也没再说什么。
客厅。
旗木朔茂和卡卡西相对而坐。
此刻，父子之间的气氛显得比较沉重。
“卡卡西，你心中肯定在怪我吧。”
过了一会儿，旗木朔茂出声说道。
爸爸先开了口，卡卡西也不在沉默，出声说道：“我之前确实怪过你，不过慢慢地，我已经理解你了，爸爸。
不过我要想追赶上你，还需要一段时间。”
听着卡卡西的话，旗木朔茂神色一呆，随后笑道：“纱织说地没错，卡卡西你成长了许多，能跟我说一下你的故事吗？”
按照旗木朔茂的想法，卡卡西想要理解他的想法肯定经历了许多事情。
事实上的确如此。
紧接着卡卡西便将自己的故事讲给了旗木朔茂。
主要的部分就是他们小队中的事情。
只是他们小队到最后只剩下他一个人。
听着卡卡西的对友和老师相继牺牲且离他而去，旗木朔茂叹了口气道：“卡卡西，你果然经历了许多。”
这些事情虽然让人很是心疼，但也促进了一个人的成长。
说完卡卡西的事情后，旗木朔茂画风一转，面上露出微笑，看着卡卡西问道：“卡卡西，接下来跟我说一下你和纱织之间的事情。”
看着爸爸那很是好奇的神色，卡卡西顿时变得很是窘迫。
这事他实在羞于开口。
整个过程基本上都是纱织在主动。
搞得他像个女孩子，纱织是男孩子。
“不要这么害羞，做为男孩子，你应该大胆一些。”
旗木朔茂摇了摇头，一副过来人的语气说道。
看着不正经起来的爸爸，旗木卡卡西顿时感到很是头疼。
他想起了小时候。
就是因为爸爸对他嘴角那颗美人痣的调戏，让他养成了带面罩的习惯。
想着过去的生活，卡卡西脸上露出笑容。
虽然已经过去了很久，但是那时的生活仍然记忆犹新。
那时的生活很是快乐。
第一百一十一章 今晚留下来
在卡卡西陷入回忆的时候，旗木朔茂在旁边看着。
虽然不知道卡卡西在想什么，但是看着卡卡西脸上露出的发自内心的笑，旗木朔茂脸上也不禁露出笑容。
看来应该是想到了很好的事情。
想到此，旗木朔茂便看着回过神的卡卡西出声问道：“卡卡西，你刚才是在想你跟纱织之间的故事吗？”
“不是。”
卡卡西摇头。
“那就算了，爸爸还是比较想听你和纱织之间的故事。”
“……”
看着彻底进入不正经状态的爸爸，卡卡西已经不知道该怎么跟他交流了。
随后卡卡西面上又是露出笑容。
虽然这样让他很窘迫，但是也让他明白爸爸还是那个爸爸。
强大可靠的同时也会说些不正经的话。
“卡卡西，不要再害羞了，爸爸是不会轻易放弃的。”
旗木朔茂看着卡卡西继续说道。
卡卡西面露无奈之色。
随后他露出自己那标准的死鱼眼看着自家爸爸：“爸爸，你这样威胁我是没有用的。”
“是吗？那么爸爸待会儿去问纱织怎么样？虽然有些不好意思，但是爸爸对于你和纱织之间的故事实在是很好奇。
而且卡卡西你这些年应该没少受纱织照顾吧，做为男孩子这样可不行，不只要有勇气，还要有责任和担当才行。”
说完，旗木朔茂摇了摇头，一副对卡卡西很失望的样子。
虽然知道爸爸是在用激将法激他，但是这番话却是说到了卡卡西心中。
没有选择之下，卡卡西只能如了爸爸的心愿，将自己和纱织之间的故事告诉了爸爸。
“自爸爸您去世之后，纱织就一直在安慰我，想要帮我走出阴影……”
整个故事并不长，卡卡西只是简单地叙述了下。
说完之后，卡卡西意识到了一个很严重的问题。
一直以来基本上都是纱织在为他做些什么，而他回报纱织的很少。
旗木朔茂听完之后也收起了自己那不正经的神色。
他看着面前同样意识到什么的卡卡西语重心长地说道：“卡卡西，接下来你可要好好对待纱织。”
“我会的，爸爸。”
卡卡西用力点头。
旗木朔茂面露笑容。
这样以来，他就没什么好担心的了。
儿子已经长大，也有了自己的幸福。
纱织是一个很好的姑娘，能让自家儿子得到实在是得到了巨大的便宜。
在接下来的时间，父子两个就聊起了其它的事情。
在卡卡西的话语中，旗木朔茂对于木叶如今的情况也有了个大概的了解。
对此，旗木朔茂只是感慨一番，并没有发表自己的见解。
他已经是个死人。
而且这么多年过去，他的观点早已经跟不上时代的发展。
在父子的聊天中，厨房中的纱织帮助旗木奈子做好了晚餐。
丰盛的晚餐打断了父子之间的谈话。
“卡卡西，你妈妈的手艺可是很好的。”
旗木朔茂看着面前端过来的晚餐对卡卡西说道。
卡卡西听得很是期待。
就在一家人要在一起用餐的时候，卡卡西发现桌上只有两幅碗筷，分别摆在他和纱织面前。
卡卡西面露疑惑之色。
这时，旗木朔茂看着卡卡西笑道：“卡卡西，能够在今天和你相见，爸爸和妈妈已经很开心了。
所以，做为已经死去的人，接下来爸爸和妈妈就不打扰你和纱织的生活了。”
爸爸妈妈突然要离去，卡卡西一时间不知所措。
他张开口想挽留一下，可是又觉得爸爸说地没错。
爸爸和妈妈做为已死的长辈，自己和纱织冒昧打扰他们已经很不敬了。
这种时候自己更应该满足他们的心愿。
一旁的旗木奈子听着旗木朔茂的话，目光扫视着卡卡西和纱织。
随后脸上露出了然的笑容。
他们之间果然是这种关系。
这也让旗木奈子和旗木朔茂一样对儿子的未来不再担忧。
“这顿丰盛的晚餐就由你和纱织解决吧，爸爸和妈妈可没法帮助你们。”
笑着对卡卡西说完最后一句，旗木朔茂看向纱织说道：“纱织，接下来麻烦你把我们送回去吧。”
“嗯！”
纱织点头。
然后她对着两人伸出右手，两人的身体当即化作黑色的雾气回到纱织手心。
紧接着，两人在空气中逐渐化作金色的光点消失在卡卡西和纱织面前。
直至离开的最后一刻，他们脸上都满是开心的笑。
这也让卡卡西的心情没那么沉重。
而且他们想再见面的话并不难，就是要麻烦下纱织。
目送他们离开后，纱织看向对面的卡卡西，开口说道：“卡卡西，叔叔阿姨已经走了，我们开动吧。”
卡卡西回过神，对着纱织点头。
随后两人双手一起合十：“我开动了。”
这一顿饭两人吃得都很香。
不只是因为旗木奈子本身不错的厨艺，还因为饭菜中包含着长辈对他们的祝福。
将饭菜解决完之后，纱织抱着自己微微胀起的小肚子舒服地打了一个“嗝儿”。
卡卡西闻声看向纱织。
纱织面色一红，随后急忙开口转移卡卡西注意力：“卡卡西，阿姨的厨艺真好。”
卡卡西闻言点了点头，笑道：“妈妈的厨艺确实很好。”
不只是纱织，他今天吃得也很多。
就在纱织以为事情这么过去的时候，卡卡西突然看着她说道：“不过纱织你的厨艺也很好。”
纱织刚刚变得正常的脸色再次泛起红晕：“我与阿姨的厨艺相比还是差了一些。”
说完，她起身开始收拾桌上的餐具。
将餐具收拾好之后，纱织回到客厅。
此刻卡卡西还在客厅坐着。
“纱织！”
看到纱织回来，他出声喊道。
纱织看着他，等着他接下来的话。
“今晚你能留下来吗？”
卡卡西犹豫了下，最后还是问出了口。
纱织面露错愕之色。
随后，她凑到卡卡西身前笑道：“留下来当然没问题，不过你想做什么？”
今晚既然在这吃了晚餐，她就没想着离开，家里那边她在之前已经用分身打好了招呼。
卡卡西看着主动凑过来的纱织，这次他没有犹豫直接伸出手将纱织抱进怀里。
第一百一十二章 大蛤蟆仙人的预言
视线回到妙木山。
大蛤蟆仙人在大殿之中熟睡着。
它的眼睛闭合在一起，神色安详。
如果不是有正常的呼吸和呼噜声存在，肯定会让人以为它已经安息了。
突然，一道身影出现在大蛤蟆仙人身前。
这个身影不是别人，正是赶过来的六道仙人。
此刻六道仙人的身上散发着蓝色的幽光。
也就在六道仙人现身的那一刻，大蛤蟆仙人缓缓睁开了自己的双眼，看着突然闯入自家大殿的六道仙人。
“蛤蟆丸，好久不见，今天突然来打扰你，还勿怪罪。”
六道仙人与大蛤蟆仙人对视在一起，很是客气地说道。
“你是谁？”
大蛤蟆仙人看着六道仙人出声问道。
六道仙人面露惊讶之色。
他仔细打量着面前的蛤蟆丸。
确认对方就是他印象中的蛤蟆丸后，出声说道：“蛤蟆丸，我是羽衣，大筒木羽衣，你不记得我了吗？”
六道仙人的神色变得很是凝重。
这可是一个很糟糕的情况。
他来这里是有事情要蛤蟆丸帮忙，结果蛤蟆丸却不认识他了，这还让他怎么让蛤蟆丸帮忙？
不对，还有希望。
想到自己曾经和蛤蟆丸的相识，六道仙人心中松了口气。
蛤蟆丸虽然忘记了自己，但它肯定还是心怀忍界的存在。
既然这样，那么它就会帮自己。
“大筒木羽衣！大筒木羽衣！……”
大蛤蟆仙人低声呢喃了几遍六道仙人的名字。
六道仙人抬头看着他。
虽然他已经做好了最坏的打算，但还是希望蛤蟆丸能够记起他。
“哎呀！哎呀！是羽衣啊！我刚好梦到你要过来。”
大蛤蟆仙人的话让六道仙人面露黑线。
你既然梦到了我要过来，还认识我，那么刚才为什么那副表情，害得人担心不已。
在心中将蛤蟆丸吐槽一番后，六道仙人的心情好了不少。
虽然中间起了波折，但是结果还是好的，蛤蟆丸还记得他，那么接下来的事情就要好办不少。
“蛤蟆丸，你还能记得我，我很开心。我此事前来是有一件事情想请你帮忙，这件事情与忍界的安危有很大的关联。”
大蛤蟆仙人轻轻点头。
随后它看着六道仙人出声问道：“那个，你是谁来着？”
“羽衣，大筒木羽衣。”
六道仙人再次出声自我介绍。
他看出来了，蛤蟆丸这是老了，所以容易忘事。
对此，他只能麻烦些了。
不过当初的蛤蟆丸会变成这个如今这个样子是真地难以让人想象。
那时的蛤蟆丸可是一个智者型的角色。
想起曾经，六道仙人在叹了口气。
“是羽衣啊！刚才你说什么来着？”
过了一会儿，大蛤蟆仙人点头说道。
“……”
六道仙人直视着蛤蟆丸。
他觉得自己有必要确认一下如今的蛤蟆丸是否能帮上忙。
蛤蟆丸无动于衷，看着六道仙人继续问道：“羽衣，你刚才说什么来着？”
“我有一件事情想请你帮忙。”
六道仙人出声回道。
他决定再试一试蛤蟆丸。
“什么事情？我刚才虽然梦到了你的到来，但是这个梦并不详细，很短，也很模糊。”
见蛤蟆丸的情况好了许多，六道仙人不再跟它绕弯子，直接出声说道：“我想请你帮忙看一下这个世界的未来。”
他感觉绕下去的话会把事情绕回到他自我介绍那段。
经历了刚才的事情，他对蛤蟆丸的记性不再抱有任何希望。
说到正事上，大蛤蟆仙人好像没了健忘的属性，很是正常地和六道仙人交流起来：“世界的未来？这我不是已经看过了吗？在我的预言中，小自来也会找到预言之子，然后引导预言之子改变这个世界。
而且预言并不是随随便便就能够预言的，需要有感应才行。”
六道仙人皱眉思考了一会儿，随后出声问道：“也就是说，你没有感应到有什么变化？”
看着六道仙人，大蛤蟆仙人沉默不语。
“那么是感应到了？”
与大蛤蟆仙人对视着，六道仙人再次问道。
大蛤蟆仙人沉默了一会儿后，出声回道：“是感应到了一些，就在今天，不过只是一个感应，具体的事情我并不是很清楚。”
六道仙人神色变得凝重起来。
这样以来的话事情就对上了。
“蛤蟆丸，世界的未来在你不知道的情况下可能已经发生了不知名的变化，你现在以我的到来为契机，再次感应一下试试。”
“羽衣，我的预言是不会出错的。”
大蛤蟆仙人摇头说道。
“可是你刚才不是说你已经有了感应吗？”
“那只是一个感应，具体是因什么而产生的感应我还没有弄清楚。”
面对六道仙人的质问，大蛤蟆仙人摇头回道。
“那么你现在就试试，也许就找到原因了。”
对于六道仙人的提议，大蛤蟆仙人想了想点头答应下来：“好吧！”
随后，呼噜声就在大殿之中想起。
时间一点点流逝，六道仙人在大蛤蟆仙人面前耐心等待着。
另一边的木叶忍者村中。
卡卡西和纱织已经停下运动进入到睡梦之中。
两个人相拥而眠，睡得都很安稳。
时间在不知不觉间来到深夜。
大殿之内的大蛤蟆仙人突然睁开双眼，眼中震惊之色一闪而过。
六道仙人没有放过这一幕，神情严肃地出声问道：“蛤蟆丸，你看到了什么？”
大蛤蟆仙人摇了摇头：“我看得并不是清楚。”
“那就说说你看清楚的东西。”
大蛤蟆仙人点头，随后开口说道：“我看到了一扇大门。”
“门？什么门？”
“如果用人间的话语来形容的话，那扇门应该是地狱之门吧。”
大蛤蟆仙人幽幽说道。
忍界的未来发生了变化，和地狱之门很像的门出现在这个世界，怎么看都不像是一件好事。
而且它的预言出现了失误。
这个新的预言他虽然看不清楚一些东西，但是原先的预言是肯定被打破了。
听到大蛤蟆仙人对那扇门的形容，六道仙人的神色变得凝重无比。
情况看来比他想得要糟糕。
第一百一十三章 世界的变革
在原地沉思了一会儿，想起什么的六道仙人看向大蛤蟆仙人说道：“蛤蟆丸，你之前的预言发生了改变，那么这次预言是不是也会发生改变？”
大蛤蟆仙人看着六道仙人沉默不语。
他想说他的预言不会出错。
可是就在刚才，他之前的预言就被打破了。
这让蛤蟆丸完全无法回答六道仙人。
不管怎么回答都是在打它自己的脸。
六道仙人耐心等待着大蛤蟆仙人的回复。
他也知道这个问题不好回答。
只是为了这个世界着想，他们这些老家伙不得不操心啊！
过了一会儿，大蛤蟆仙人终于出声说道：“羽衣，这次的预言并不全面，最终结果是好是坏我也无法确定。
也许正因为“改变”才导致了那个极坏的结果出现。
所以，我觉得以目前世界的情况而言，我们还是不要过多插手为好，过早地插手，会让我们在不知不觉间陷入局中。”
六道仙人虽然心中还有些顾虑，但是对于大蛤蟆仙人的话他还是蛮赞同的。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
即使是再聪明的人，一旦进入局中，也会有犯糊涂的时候。
因为那时候你已经无法纵观全局了。
只有身在局外，你才能一览庐山真面目。
既然这样，他们不如继续置身事外，以防万一。
而且现在的世界并没有出什么大乱子。
在忍者们看来很是残酷的战争，对于这两位来说并不算什么。
千年的生活他们见了太多的战争，可以说对此已经麻木。
对此，六道仙人在活着时努力过。
可是他辛苦劳动所获得的果实被自己的大儿子因陀罗给糟蹋的一干二净。
如今，他们在乎地是这个世界的正常运行。
那些忍界战争相比整个世界来说就是小打小闹。
最多毁掉一些国家以及死一些人。
世界该怎么运行还是怎么运行，不会因为一些国家的灭亡和一些人的死亡而无法正常运行。
心中下了决定后，六道仙人看着大蛤蟆仙人说道：“蛤蟆丸，我同意你的提议。”
大蛤蟆仙人轻轻点头。
这时，想起来什么的它看着六道仙人出声说道：“羽衣，我有一个问题预言你回答下。”
“什么问题？”
“你来到这里就让我重新预言一下未来，当时我没有多想。如今仔细想想，羽衣你应该是遇到了什么事情，能把事情告诉我吗？也许那能完善我的预言。”
六道仙人闻言呆了一下。
随后他的脸上露出一丝苦笑。
虽然的确是这样，不过这事不能全怪他。
一开始他是想说的，只是怕蛤蟆丸的健忘症，所以便没有多说什么，直接进入了主题。
“蛤蟆丸，刚才是我忽略了，我现在就把事情告诉你。”
大蛤蟆仙人轻轻点头，做倾听状。
“事情就是发生在今天，在净土，我看到了一个叫早川纱织的人类少女。
那个少女有着许多非常神秘的力量，其中之一是我们所熟知的仙术不用多说，另外几种我完全看不透。
不过其中一种可以让她自由出入净土，甚至带走在净土安息的灵魂，并将其复活。
被她以某种方式复活后的人虽然不再是人类，有实体不过却是一种纯粹的能量体，但也正因为如此，那个复活的人和尾兽们一样获得了永生的力量。
因为这种体质是以能量为核心，所以只要有能量供应，人就不会死。”
六道仙人说完后就看着大蛤蟆仙人。
大蛤蟆仙人听完之后很是震惊。
复活人并不算什么，它们妙木山也有能复活人的能力。
关键是六道仙人口中那种能给人永生的能力。
尾兽们能够永生是因为他们生来强大，十尾留下来的遗产实在是太丰富了。
十尾还是神树的时候吸收了忍界绝大多数自然之力将其转化为生命力。
即便六道仙人把它分成九份形成九只尾兽，每一只尾兽所获得的生命力也很庞大。
妙木山的蛤蟆能够活得久则是在于勤劳的修炼。
妙木山的自然之力充足，自然之力被他们吸收进体内转化为自身的生命力。
不管怎么样，想要活得久就要有充足的生命力做为供应。
而一个人肉体的生命力是有限的，想要增加自己肉体的生命力只能通过吸收外界的力量将其转为为自身的生命力。
这个外界的力量就是自然之力。
根据六道仙人说地，那个人类少女并不是这样做的。
她是以一种特殊的方式让死去的人类以另外一种形式在这个世界上继续存活着。
这相当于是创造了一种全新的种族，不依靠肉体提供的生命力只依靠单纯的能量就能在这个世界活着。
这是一种生来就获得永生之力的生物！
这个能力的出现绝对会给这个世界带来很大的变化。
在大蛤蟆仙人震惊的同时，六道仙人心中对此仍然很是惊讶。
这是一种全新的领域。
他们之前完全不知晓的领域。
而这样的存在又会对这个世界造成多大的影响呢？
影响是好，还是坏？
对此，他们完全不知晓。
对于纱织的力量，他们知道的很有限。
过了好一会儿，渐渐缓过来的大蛤蟆仙人看着六道仙人说道：“羽衣，我们需要对这个人类少女多加关注，预言的改变应该就是应在她的身上了。”
“我知道，不过我们现在不用太过担心什么，那个人类少女虽然拥有强大且神秘的力量，但是我能感受到她的心很善良。”
“这算是一个好消息，不过我们仍然不能大意。”
大蛤蟆仙人面露凝重之色。
他已经很久没有这么担忧了。
上一次是在上千年之前，因为六道仙人的母亲大筒木辉夜。
大筒木辉夜在吃下神树果实后让神树继续在忍界成长吸收世界之中的自然之力，并且还采取献祭人类的方式让神树吸收人类的生命力，以此来继续增强她的力量。
不过这也使得它找到机会说动六道仙人和他的弟弟大筒木羽村来帮助自己对付大筒木辉夜。
第一百一十四章 暗影军团
“嗯！”
对于蛤蟆丸的谨慎，六道仙人轻轻点头表示赞同。
就像他的大儿子，之前明明很好，结果在不知不觉间出了差错。
这时，他脑海中想起了纱织之前给他说的话：一定要注重孩子的身心健康发展。
希望你能一直保持良好的身心吧！
不然的话，这个世界就要遭难了。
在心中默默对纱织说了一句后，六道仙人看着蛤蟆丸说道：“蛤蟆丸，如果没有其它事情的话，我就离开了。”
蛤蟆丸微微点头。
随后六道仙人就化作蓝色的光点消失在大蛤蟆仙人面前。
大蛤蟆仙人也再次睡起了觉。
不是很平静的一夜过去，时间来到第二天早上。
木叶忍者村，卡卡西家中。
睡了一个好觉的纱织睁开双眼。
看着身旁还在睡觉的卡卡西，纱织轻轻起身没有吵醒他。
与她不同，卡卡西需要更长的时间来确保自己休息好。
不只是两人身体素质有差异，还因为只有累坏的牛，没有耕坏的地。
说起来，在男女之事上，其实还是女生更加舒服些，就是以后生孩子是一个很大的难关。
在穿衣洗漱完毕后，纱织开始在厨房内准备两个人的早餐。
等纱织将早餐准备地差不多后，这边卡卡西才从床上睁开双眼。
卡卡西扭头向身旁看去，发现旁边并没有纱织的身影。
纱织呢？
心中怀着疑惑，卡卡西从床上起身。
接着他穿着贴身的衣服离开卧室来到客厅。
这边，纱织刚把两人的早餐做好。
早餐没有那么复杂，很是简单。
属于典型的西式早餐。
牛奶，煎蛋，香肠加面包。
“卡卡西，你已经醒了啊！”
从厨房出来正准备去叫醒卡卡西的纱织看到卡卡西惊讶地说道。
“嗯，纱织，你刚才在做早餐？”
卡卡西轻轻点头，随后出声问道。
纱织刚才是从厨房出来，而且他的鼻子嗅到了食物的香味。
“快去洗漱吧，早餐我已经做好了。”
纱织笑着说道。
卡卡西闻言前去洗漱。
洗漱完毕后，卡卡西看着面前镜子中的自己面上露出一抹笑意。
今天早上是一个美好的开始。
随后卡卡西回到客厅。
这时，纱织已经把两人的早餐在小桌上摆放好。
“洗好了就开始吃早餐吧。”
纱织看着回来的卡卡西说道。
“嗯！”
卡卡西点头，带着轻松愉快的心情在小桌边坐下来。
看着面前色香俱全的食物，卡卡西双手合十：
“我开动了。”
在卡卡西开动后，纱织也开始解决自己的早餐。
吃完早餐后，两人坐在一起闲聊起来。
“卡卡西，你今天要去暗部吗？”
纱织看着卡卡西出声问道。
“嗯！”
卡卡西点头。
“最近事情比较多，所以比较忙。”
“没关系，倒是你，暗部的任务都很危险，在执行任务的时候要注意安全。”
纱织摇头表示自己不在意。
虽然两人正处于蜜恋期，但是她可不是那种离开男朋友就要死要活的小女生。
“我会的。”
卡卡西回道。
两人就这样继续聊了一会儿，突然卡卡西移开视线看了一眼时间。
此刻，时钟指向七点四十分。
“纱织，我要去集合了。”
看完时间后，卡卡西看向纱织说道。
“嗯！”
纱织点头，与卡卡西一同起身离开了这个家。
走出家门后，卡卡西一路向着暗部集合处赶去，纱织则是来到了他们修炼的地点。
坐在岸边，纱织没有立刻开始修炼。
而是想着昨天的事情。
她将野原琳复活了。
虽然琳不再是人，但是她的生命在这个世界得到了延续，也算是弥补了一些遗憾。
至于琳能不能找到带土进而改变带土，纱织表示看缘分吧。
缘分到了谁都拦不住，缘分不到把人强凑到一起只会起到反效果。
琳的死是导致带土黑化的直接原因，但不是根本原因。
根本原因是带土对这个充满战争的世界感到绝望。
这也是宇智波斑想看到的。
因为只有这样，宇智波带土才会全心全意为他的月之眼计划服务。
将琳复活之后，紧接着做地就是与卡卡西的父母见面，然后与卡卡西一起睡了一夜。
过程不必多说，很美好就是了。
想完这些后，纱织脑海中冒出了另外一个人的身影——六道仙人。
之前没遇到就算了，纱织可以将他忽略掉。
但是既然遇到了，纱织就没法再将其忽视掉。
不过就如同六道仙人对纱织不怎么了解一样，纱织对于六道仙人虽然有一定了解，但是了解并不是很多。
只知道六道仙人生前实力很强，而且具有善心，死后还能以灵魂的方式做各种事情。
比如给儿子们的转世送外挂。
这么看来六道仙人应该没什么威胁。
心中下了这个决论后，纱织的注意力就从昨天的事情上收回，开始放眼今天的事情。
昨天要做的事情她已经做完，那么就该做今天要做的事情了。
说是今天，不如说是今天及今后一段时间纱织要做的事情。
她开发冥王之力虽然是为了卡卡西着想，但是在开发完后，纱织发现自己还可以用作它用。
比如建立属于自己的军团。
暗影军团，或者说是亡灵军团、英灵军团。
这个世界不缺死者，尤其是生前有一定实力的死者。
虽然很多死者都获得了安息，不想被打扰，但是这并不是不可改变的。
一些死者选择安息只是因为他们没有其它的选择，只能选择安息。
如果有其它选择的话，还会有人这样做吗？
不管是谁，心中多多少少都会有一一些遗憾吧。
就比如之前的野原琳。
而这就是纱织的筹码。
虽然有些卑鄙，但是天下没有免费的午餐。
想要获得什么，就必须要付出什么。
所以，纱织今天的主要任务是为自己的军团做一个规划。
是走高质量路线，还是走数量路线，亦或者两者兼备。
虽然全都要很好，但是这需要纱织对此付出更多的精力。
还是那句话，想要得到什么，就必须要付出什么。
第一百一十五章 向大蛇丸学习
就这个问题思考良久后，纱织觉得自己还是从简单的来比较好。
那些实力强的人想要忽悠他们为自己效力可不容易。
相比之下，实力弱的人就好忽悠多了。
实力强大的人一般都有着强大的意志做为支撑，心中也都有着自己的想法。
用忍界惯用的话就是他们心中有自己的忍道。
这种情况下，就算把他们忽悠过来也难以让他们全心全力地为自己服务。
就像原著中的晓。
每个人的实力虽然都很强，但是大家各有各的想法，使得整个组织管理十分松散。
这种情况下，要想建立一个团结牢靠的组织，除非能够对他们进行彻头彻尾的洗脑。
彻头彻尾的洗脑，这种事情可不容易。
尤其是那些人的意志本就十分强大。
他们根本不会接受你的“洗脑”。
就算是洗脑成功一个，未来也有几率会反水。
所以，要想建立一个牢固的组织，还是要自己从一开始将人培养出来才行。
在他们形成自己的理念之前给他们植入自己的理念。
这一点原著中大蛇丸做得就很好。
典型的例子就是君麻吕。
冥界，再次来到这里的纱织目光看着那些在野外游荡的灵魂。
她的目光锁定在一名很是年轻的流浪忍者身上，看起来只有二十岁左右。
纱织走上前，手中扔出一团黑气打在他的身上。
流浪忍者原本呆滞的双眼瞬间恢复了清明。
他看了看周围，面露惊恐之色。
在他的视线中，周围暗无天日，附近的人就是一群行尸走肉。
“这里是冥界，是人死后所来的地方。”
纱织走到他身前出声说道。
突然的声音再次把他吓了一跳，随后就朝着周围大声喊道：“是谁？谁在说话，快给我出来。”
看着对方的反应，纱织暗暗摇头。
不过这样的环境他被吓到也属实正常。
而且要是意志强大的人她也不好忽悠对方。
心中安慰了一下自己后，纱织看着对方说道：“我就在你身前。”
流浪忍者闻言就把目光放到身前的纱织身上。
他看着可爱的纱织呆了一下，随后出声问道：“是你？刚才是你在说话？”
这时，他看起来已经没有那么害怕了。
在刚才他孤独一人身处一个很是可怕的环境之中。
如今，他身边有了其他人陪伴，还是一个长相可爱很是养眼的美丽少女。
“这里除了我，还有人能够跟你进行交流吗？”
流浪忍者看了眼周围，摇了摇头。
周围的人都是行尸走肉，再配合暗无天日的环境，这一切看起来很是可怕。
“你不用那么害怕，这里其实并不是什么坏地方。”
纱织的话再加上忍者没有感受到实质性的危险，所以流浪忍者的神色看起来好了许多。
他看着纱织问道：“这里是哪里？”
“我刚才说了，这里是冥界，是人死后灵魂所来的地方。”
纱织回道。
想起什么的流浪忍者整个人呆了一下，随后苦笑道：“没错，我已经死了。”
所以，做为已死之人，他还需要怕什么？
“你想继续活着吗？”
这时，纱织出声问道。
“活着，我当然想活着，可是我已经死了，而且灵魂还来到了这个叫冥界的地方。”
流浪忍者很是激动地回道。
听着对方的回答，纱织轻轻一笑。
她已经明白了对方心中的执念。
对方的执念很简单，就是活着，不想死。
随后，纱织出声说道：“你没发现自己和旁边的其他人有很大的不同吗？”
流浪忍者闻言再次看向周围，眼中带着不解。
周围的人都是浑浑噩噩的跟行尸走肉一样，只有他跟面前这个很是美丽的少女有意识。
“我来告诉你原因吧。”
纱织出声说道。
“是因为我，我让你恢复了意识，如果我想的话，还可以将你复活。”
“复活！”
流浪忍者闻言滚动了下喉结，看着纱织的眼中带着渴望。
他不想死。
他想活着。
这也是很多流浪忍者内心中的愿望。
在混乱的忍界中，没有依靠的他们最大的愿望就是好好的活着。
如果面前这个少女真地能让他复活的话……
“没错，而且我还可以给予你永生的力量。”
纱织点头。
“天下没有免费的午餐，大人你需要我为你做什么？”
流浪忍者压下心中的渴望，对纱织问道。
“你的反应很不错。”
纱织笑道。
对方没有被她画的大饼冲昏头脑，这说明对方的意志力还是可以的。
面对纱织的夸赞，流浪忍者没有什么表示，只是看着纱织等着纱织的回复。
做为一名流浪忍者，在艰难的流浪生活中他深刻地明白天下没有免费的午餐这个道理。
你想要获得什么，就必须要付出什么。
“我要你效忠我，成为我的战士，在我需要你时，你为我战斗，并且遵守我所制定的秩序。”
“只是这些？”
“没错。”
纱织点头。
“我答应你。”
流浪忍者立刻回道。
“很好，告诉我你的名字。”
“木川。”
“木川吗？记住我的身份和名字，冥王——纱织！”
“纱织大人是冥王？”
木川闻言惊讶地问道。
这里是冥界，也就是说，面前这个美丽的少女是这个死亡国度的掌控者。
“怎么，你觉得我不像吗？”
纱织皱眉说道，身上散发出强大的气势。
黑色的雾气弥漫在她周围。
虽然只是一句问话，但是这句问话可不得了。
做为一名效忠于纱织的战士，他本就不该质疑纱织所说的话，更不用说这话还是纱织给自己身份的定义。
若是这都能被质疑的话，纱织接下来还怎么统治他们？
不过这也方便了纱织在他面前树立自己的威严。
要想管理好一个组织，树立好自己的威严是必须的。
“木川不敢！”
木川立刻把头埋地深深的。
在纱织的气势压迫下，他感觉自己的意识随时都会崩溃。
同时，他心中也肯定了纱织的身份。
纱织就是冥王。
这样的话他的遭遇也就解释地通了。
这一切是纱织大人对他的恩赐。
第一百一十六章 暗影军团的雏形和编制
见效果达成，纱织收回身上的气势，出声说道：“虽然还没有复活你，但是我们之间的契约已经达成，你明白吗？”
“属下明白，纱织大人！”
木川恭敬地回道。
“起来吧，接下来我会将你复活。”
“是！”
木川激动地站起来，等待着纱织将自己复活。
纱织抬起自己的右手，黑色的雾气弥漫而出进入木川的体内。
随着黑气进体，木川立刻感知到自己的身体发生了某种变化。
整个过程结束后，纱织看着他说道：“这就是你今后的身体，你不再需要传统意义上的食物，只要吸收能量就能一直存活下去。”
“多谢纱织大人！”
木川强压着内心激动的心情，对着纱织单膝跪地行李道。
“先熟悉一下你如今的身体，待会儿我会安排给你一个很重要的任务。”
纱织看了他一眼说道。
说完纱织就移开视线放向周围。
“是！”
木川应了一声，就站起来开始熟悉自己如今的这幅身体。
一些他不是很懂的地方，纱织会给他出声解释。
没过多久，木川就对自己如今的情况有了一个比较详细的了解。
只要体内能量足够，那么他这具身体就是不死之身。
而且就算是死了也没事，纱织的力量也能将其再次复活。
唯一的缺点，就是怕封印术。
这一点，纱织没有隐瞒他。
免得他们到时候不知道天高地厚，被人用封印术给秒了。
这不仅丢他们的脸，也丢纱织的脸。
“你已经了解地差不多了吧，既然这样，那就跟我去招收新人，接下来就由你来引导那些新人。”
“是！”
闻言，木川很是兴奋地回道。
这可是一个好差事。
看如今的情况，这位纱织大人应该是才准备组建自己的军团。
而他做为军团的第一人已经有了先天上的优势。
他是其他人的前辈。
随后，纱织带着木川行走在荒原上。
荒原上的鬼魂虽然有很多，但是绝大多数鬼魂都是没有经历什么战斗的平民。
忍者这种有着特殊力量的人在整个忍界中的数量并不多。
那些平民虽然也能转化，但是要想让他们发挥出一定的战斗力需要花费一些时间去训练他们。
不过目前的纱织不具备这种情况。
训练的场地还有专门的人员等都有待完善。
所以，她首先复活的人是木川这种有着一定战斗经验的人。
虽然他们的实力都不怎么样，但是总比那些普通人强。
一路上走走停停，纱织很快就在身后聚集了十六人的队伍。
按四人一个忍者小队，这已经是一个标准的忍者中队。
不着痕迹地看了一眼身后跟着的木川等人，纱织停了下来。
一直留意着纱织动作的木川等人也跟着停了下来。
纱织扭头看向身后的木川说道：“今天先到这里，木川，你带他们在这里整理一个简单的营地，然后帮他们熟悉如今的身体。”
“是，纱织大人！”
木川躬身应道。
等他直起身，纱织已经消失在他们面前。
随后，木川就转过身看着面前这些等着他说话的人。
这一刻，木川感觉自己走上了人生的巅峰。
虽然他死了，但是在纱织大人的恩赐下，他复活了。
而且他不仅复活了，还获得了永生的力量。
接下来，他将凭借纱织大人的这份恩赐开启崭新的人生。
“各位，你们都跟我一样获得了纱织大人的恩赐，使得原本已经死亡的我们获得了新生，在接下来我们将用我们的新生来回报纱织大人。”
“是！”
其他人一起应道。
虽然心中对木川不怎么感冒，这家伙就是侥幸比他们早了一些，但是这是纱织的命令。
跟木川一样，他们也都跟纱织签订了同样的契约。
而且，他们也需要木川在接下来帮他们熟悉这具新身体。
木川也是看出了这一情况。
不过他并不是很在意。
他知道想要让这些人真心实意的信服自己光靠纱织大人的话是不够的，还需要他自己拿出真本事来才行。
对此，他有信心能让他们信服自己。
这崭新的一生，他一定要活得精彩。
不说冥界这边的事情。
视线来到人间。
回到人间的纱织抬头看了看天色，随后她出声叹道：“马上就到中午了啊！既然这个点了，就回家吃午餐吧。”
纱织决定回家里和妈妈一起吃一顿午餐，好好陪陪妈妈。
最近都是在忙卡卡西的事情，家里那边她可是忽略了不少。
反正下午她也不打算修炼，而是继续扩充暗影军团，从家里附近找个地方进入冥界跟在这里没什么区别。
对于暗影军团，纱织的初期目标是一百二十八人。
一百二十八人，两个忍者大队或者说八个忍者中队的编制。
这样的人数目前来说够她用的了。
虽然他们的实力都不怎么样，可以说远不如经过系统培训的忍村忍者，但是以木叶忍者村为例，正常情况下忍者小队执行任务都是四人组成的忍者小队，其中会有至少一名中忍带队。
既然一对一打不过人家。
那就四打一。
再加上暗影军团的特殊性，胜算对于她的暗影军团来说还是很大的。
而且暗影军团的人是会成长的。
随着他们渐渐成长起来，到时候一打一也不是什么问题。
“我回来了。”
回到家中，纱织开心地喊道。
来到客厅，纱织在正在看电视的妈妈身边坐了下来。
“纱织，你回来了啊！”
早川纪子看着坐下的纱织笑道。
“嗯！”
纱织笑着点头，然后说道：“昨天把事情忙完了，今天就没什么事情，就想趁着中午的时间多陪陪妈妈。”
对于纱织的花言巧语，早川纪子笑着摇头道：“妈妈现在还不用你陪，能照顾好自己。
相比起陪妈妈，你不如多关心下你自己的事情。
只要你能过得好，妈妈就很开心。”
“妈妈，我自己过得很好啊。”
“你感觉好就行，那么妈妈就感到很开心。”
在欢声笑语中，纱织陪伴着妈妈度过了中午的时光。
第一百一十七章 六道仙人的偷窥
转眼间，三天的时间过去。
花费了三天时间，纱织终于凑够了她初步规划中的一百二十八人。
这一百二十八人生前都是忍者，而且都是那种年纪在二十岁左右的年轻小伙子。
二十岁，这个年龄段正是一个人的大好年华，是一个人一生中最美好的年段，人们为了理想、爱情、事业等等而努力奋斗着。
然而他们确是失去了自己的生命，来到了冥界在黄泉之中徘徊着。
也许有一天，他们会幡然醒悟进入净土之中安息。
不过因为纱织的出现，他们的命运得到了改变。
本是已死之人的他们得到了新生，在不久后将会再次踏足那个让他们很是熟悉的世界。
冥界，纱织站在不远处观看着自己的这只军团。
如今，暗影军团的战士们都已经熟悉了自己新的身体。
他们正在做专门的修炼。
做为暗影军团的战士，纱织不只将他们复活，还赋予了他们新的力量。
做为自冥界之中诞生的战士，暗影军团的一员，他们自然要有着自己的特色。
就跟大筒木辉夜的白绝军团一样，它们一个个都是伪装潜行的高手。
在纱织的帮助下，暗影军团的战士们可以使用一定程度的暗影之力，比如施展影遁遁入阴影之中。
只是这些技能还需要他们自己勤加练习才能慢慢掌握，能不能掌握以及掌握到什么程度就要看他们各自的造化了。
纱织能做地就是这么多。
在这么多暗影战士中，有一个人修炼地是最刻苦、也是最认真的。
这样一位存在毫无疑问地吸收了纱织的目光。
这个人不是别人，正是纱织第一个招募的战士——木川。
木川深知自己资历已经有了，做为暗影军团的第一名战士，尽管只是比一些人早诞生了那么一会儿，但是那怕就是一分钟，也决定了他就是这些人的老大。
不过这只是名誉上的老大，接下来他只有努力提升自己的实力，成为这些人中的最强，才能成为这些人中名副其实的老大。
然后他就是暗影军团中一人之下万人之上般的存在。
看着努力修炼的木川，纱织的嘴角轻轻掀起一抹弧度。
她看得出来木川有一定野心。
不过纱织不在意。
只要木川足够强，且肯听自己的话。
她不介意让木川代替自己掌管暗影军团。
在纱织观察他们的同时，在另一处地方，六道仙人也在观察着这只由纱织组建而成的亡者军团。
虽然纱织的做法打扰了死者，但是他们之间一个愿打一个愿挨，六道仙人也找不到什么理由去劝说纱织不要这么做。
因此， 他只能这么干看着。
不过在仔细观察一番后，六道仙人发现这虽然不是什么好事，但也算不上是大坏事。
纱织在组建这只军团的同时，也给这只军团制定了许多条例要他们遵守。
所以，这是一只守序的军团。
这边，纱织在观察一番后就准备离去。
冥界虽然是个修炼的好地方，尤其是在暗影之力方面，有着超高的加成效果，但是她目前的根是在人间。
六道仙人却是在这时出现在她身边。
“你终于来找我了。”
对于六道仙人的出现，纱织一点都不意外，转身看向六道仙人很是平静地说道。
听着纱织的话，六道仙人稍微一呆，随后就明白过来。
他看着纱织说道：“既然你知道，那么我就不多说什么了。”
话语落下，纱织就出声说道：“你放心吧，我组建这只军团并没有什么不可告人的秘密，只是想增强一下我手中的力量，然后保护我身边的人。
毕竟，一个人的力量就算再强，也总有顾不过来的时候，这种时候就需要给自己找一些足够忠诚的属下，不是吗？”
六道仙人没有回复纱织的话。
虽然理是这么一个理，但是在六道仙人看来，打扰死者还是不应该。
死者就应该老老实实待在冥界安息。
“呵呵——！”
纱织轻笑出声，然后开口说道：“看来我们两个之间想法有着不小的差异。
不过你没有阻止我，也就代表你还是比较认可我的。”
“你的做法虽然欠妥，但是我能感受到你的心并不坏。”
“心不坏吗？也就是说我是个好人。”
纱织轻轻一笑：“谢谢你的夸奖！”
“我只是在说事实罢了。”
六道仙人回了一句后目光再次放到不远处的暗影军团身上，目光深邃。
这个军团如今的战力虽然不堪入目，但是潜力却是很强。
对于这一点，六道仙人丝毫不怀疑。
“你想观察就继续观察，我没有什么意见，不过我接下来要离开这里了。”
纱织看着六道仙人说道。
她知道自己在冥界搞的动作瞒不过六道仙人。
不过她也没想过瞒住六道仙人。
六道仙人的神色顿时有些挂不住。
纱织这么说就显得他之前的偷偷观察是一种小人姿态。
虽然那是事实，但是保护世界的事是不能按常理来判断的。
他那么做也是为了确保其安全性。
纱织说完就没管六道仙人的神色，一个闪身离开了冥界，出现在熟悉的河边。
纱织伸了一个懒腰，脸上露出笑意。
虽然最后没看六道仙人的神色，但是光想她就能想象地到六道仙人的神色会是什么样。
就算是六道仙人，人家也是要面子的啊！
不过纱织这么做的，也是为了发泄一下内心的怨气。
六道仙人的做法在忍界之中可是间谍行为。
这种间谍被抓到的话下场基本很惨。
纱织只是稍稍刺激他一下已经很给他面子了。
回想结束，纱织收敛笑容。
暗影军团和冥界的事如今开始算是告一段落了，接下来她就能把心神专心放在人间的事情上。
人间最近可不太平。
大国之间虽然还没打起来，但是小国之间的战争已经爆发了。
这些小国的战争中，要说里面没有周边大国的影子，纱织是一点都不信。
在这种敏感时期，敢这么跳的小国绝对是嫌自己活得长。
那么他们背后必定有一个大国做为支撑。
第一百一十八章 夫妻阴阳队
虽然众多小国中有着雨忍村这样的特例，先是出了半藏，后来又出了长门，但是正因为这样，雨忍村才是特例。
话不多说，随着这些小国之间的战斗开始打响，要不了多久位于他们背后的大国也会被牵扯到其中。
到时候纱织他们即使暂时不会上战场，也不会闲着。
打仗是要钱的，除了火之国财政补贴外，木叶自身也要尽可能地增加自己的财政收入。
手中有更多的钱，就可以购买更多的物资，那么在打仗的时候也就不会感到虚了。
没让纱织等太久，很快她就接到了属于自己的一个任务。
火影大楼，火影办公室。
“纱织，这个任务虽然不怎么适合你，但是让你带人去执行这个任务却是一个很可靠的选择。”
三代火影看着纱织拿出一张任务书说道。
听着三代火影前后矛盾的话，纱织心中很是无语。
这都是什么跟什么啊！
怀着好奇，纱织上前接过任务书观看起来。
将任务书的内容看完后，纱织就明白过来。
这个任务对她来说的确存在很大的矛盾。
这是一个护卫任务。
不过护卫的东西却不简单，是木叶向匠之国采购的精良忍具。
匠之国，是整个忍界都有名的忍具制造国，各个忍村都会从这个国家采购精良的忍具。
先不说匠之国，单说这个任务。
在如今的局势下，木叶采购的这批忍具显然是为战争做准备的。
让纱织来执行的话就相当于是把纱织给牵连进去了。
不过纱织对此并不在意。
看完任务书后，她看向三代火影说道：“三代火影大人，我会保护好这批忍具的。”
“我相信你的能力，纱织。”
三代火影看着纱织轻轻点头，神色很是复杂。
虽然不想让纱织这些孩子牵扯其中，结果他还是这么做了，就算只是一次任务，但做了就是做了。
随后纱织离开了火影办公室，前去召集三代火影安排给她的部下。
这次任务很是重要。
除了明面上有她所带领的护卫队外，还有一只暗部小队在暗中跟随着。
不过这毕竟是事关接下来战争的重要战略物资，不管村子怎么重视都不为过。
若是这批物资出了什么差错，村子的损失倒是小事，一旦被其它忍村抓住机会趁机发难就不好了。
约定的集合点，率先来到这里的纱织等待着其他人过来集合。
在刚才，她已经用分身带着三代火影的命令去通知那些人。
加上纱织，木叶明面上的护卫队有十七人。
其他的十六人中，除了有一名上忍队长外，其他的人都是经验丰富的中忍。
中忍们纱织不怎么熟悉，不过这个带队的队长跟纱织却是熟人。
直刚，在之前的第三次忍界大战中，纱织还是属于他的部下，如今他却是成了纱织的部下。
“直刚前辈，这次还请你多多指教。”
看着先过来集合的直刚，纱织很是礼貌地开口说道。
虽然在之前已经通过分身见过面，但是分身终究是分身，显得不够有诚意。
直刚看着面前的纱织心中感慨万千。
在之前他就知道纱织不简单。
如今一晃而过这么久，纱织已经成长到了这般地步。
直刚面上露出爽朗的笑容，说道：“纱织，你不用跟我这么客气，你的实力大家是有目共睹的。”
“虽然我的实力是很强，但是在经验上终究还是差了些，所以还是需要直刚前辈你来帮忙，我想这也是三代火影大人安排你跟着我的原因。”
纱织腼腆一笑道。
“那我接下来就献丑了。”
纱织这么说，直刚也不好再推辞，不好意思地开口答应下来。
就在这时，护卫队中其他的人也是陆续赶过来。
纱织一一跟他们打招呼。
对他们纱织并不怎么熟悉，这么做也是为了加强一下印象。
对于纱织当队长，这些中忍们都没意见。
纱织不熟悉他们，他们可熟悉纱织。
不仅在第三次忍界大战中立了很大的功，还在不久前的九尾之乱中拦住了九尾，并救下许多人。
人员陆续到齐之后，纱织开口说道：“各位，这次任务非同寻常。
不过村子既然选择了我们就代表对我们很是信任，所以我们也决不能让村子失望。”
“是！”
所有人立刻回道。
见此，纱织满意地点头，随后大手一挥道：“出发！”
话语落下，纱织在前面带头，后面十六名木叶忍者陆续跟上。
就在他们出了木叶忍者村后，一只在外面等候多时的暗部小队看到他们立刻跟了上去。
虽然他们瞒过了很多人，但是却没有瞒过纱织。
原来是在这里等着我们吗？
纱织轻轻一笑。
不过下一刻，她就呆住了。
在她的感知内，跟来的暗部中有一个她非常熟悉的存在。
卡卡西！
她知道会有暗部跟随，可是却不知道会有卡卡西。
而且看样子卡卡西还是领队。
所以，这是夫妻阴阳队？
男女搭配，干活不累的那种。
心中吐槽了一下后，纱织就摆正神色。
不管怎么样，既然接下了这个任务，不管队友是谁，她都要把这个任务执行好。
在暗中，卡卡西看着队伍中的纱织，心中鼓起了很大的干劲。
这次任务，他在暗中一定要守护好纱织的安全。
队伍在道路上行进着。
随着第一个夜晚到来，整个队伍也是停了下来开始休息。
在纱织他们生火做饭的时候，暗中的卡卡西等人则是拿出兵粮丸来充饥。
“只是吃这些的话你们没问题吗？”
就在他们要吃下去的时候，纱织的声音突然响起。
暗部几人除了卡卡西外都是提高了警惕。
“不用这么警惕，我可不是敌人。”
纱织的身影出现在几人身前。
看到纱织，几人松了口气。
卡卡西则是无奈地叹了口气，随后对纱织解释道：“这是暗部的规矩，还请你不要来打扰我们。
而且暗部的兵粮丸虽然难吃，但是人体所需要的各种营养都很丰富，完全可以满足人体的需要。”
第一百一十九章 提货要验好货
“看来是我多虑了。”
纱织轻轻一笑道。
说完纱织的身影就直接消失在卡卡西他们面前。
过来这里的并不是纱织的本体，而是纱织的一个分身。
纱织消失后，几名暗部先是面面相觑，随后就开始交谈起来。
“这位纱织小姐的实力还真不一般，她应该是从一开始就发现我们了。”
一名暗部出声说道。
暗部在执行任务过程中最重要的一点就是隐藏自己。
因此，每一名暗部都是潜行的高手。
也正因为如此，即便一起执行任务，有时候队友即便知道自己他们的存在，也不知道他们到底在那里。
“毕竟是白发恶魔，她可是在战场上正面击败了砂忍村的第四代风影。”
另外一名暗部开口回道。
听着身旁同伴对纱织的讨论，言语间满是尊敬之色，卡卡西心中虽然为纱织取得如此成就感到开心，但是如今他们可是正在执行任务。
做为暗部的一员，他们在执行任务期间可不能如此松懈。
于是，卡卡西看着众人冷声说道：“吃下兵粮丸后就抓紧时间休息。”
说话的同时，卡卡西先吃起了兵粮丸。
“是！”
暗部们当即停下讨论，吃下兵粮丸后和卡卡西一样靠着背后的大树休息起来。
相比起气氛冷漠的暗部小队，护卫队那边的气氛就热闹多了。
大家围坐在篝火旁，就差载歌载舞了。
当然，纱织他们也是有分寸的，不会让自己那么松懈。
热闹的晚餐结束后，护卫队的忍者们也开始了歇息。
翌日一大早，忍者们早早地起身继续向着他们此行的目的地前进。
……
匠之国。
经历两日的赶路后，纱织他们终于赶到了此行的目的地。
说是匠之国，其实出现在纱织他们面前的就是一座小镇，里面居住着以打造忍具为生的工匠们。
站在小镇外面，正打量着这座小镇的纱织嘴角微微掀起一抹弧度。
果然，此行不会那么平静。
这可是木叶重要的战略物资，暗地里不知道有多少人在惦记着。
就在刚才，纱织敏锐地察觉到了数道视线。
虽然感知到了对方的存在，但是纱织并没有表现出来什么。
她收敛神色对身旁的护卫队忍者们忍者提醒道：“进入匠之国后务必要小心行事。”
“是！”
护卫队忍者们一起应道。
随后纱织就带着护卫队的忍者们向小镇大门处走去。
就在他们进城的时候，藏在暗处的卡卡西他们有了动作。
在刚才不只是纱织发现了那个偷窥者，藏在暗处的他们也发现了那些偷窥者。
和纱织一样，卡卡西他们一时间也没有什么动作。
而在偷窥者们离开后，卡卡西他们分开悄悄跟了上去。
这叫放长线钓大鱼。
面前这些偷窥者并没有得到很重要的情报，把他们干掉也就是解决了敌人们派过来的一些哨兵。
相比之下，还是利用他们获取敌人的情报效果要更好。
就在卡卡西他们离开后，暗地里，一道阴影悄悄地跟上了卡卡西。
先不提那些已经涌动起来的暗流，纱织在带着护卫队的忍者们进入小镇后就直接前往镇中心去见匠之国的首领。
虽然只是一笔交易，但是木叶与匠之国做的这笔交易可是非同小可。
因此，要想带走那批货物，纱织还需要取得人家匠之国首领的同意。
虽然匠之国不大，但是在小镇中心却是立着一个看起来很是气派的大楼。
尽管比不上木叶的火影大楼，到是也差不了多少。
这里就是匠之国的权力核心。
“我们是木叶的忍者，前来拜见匠忍村首领。”
来到大楼前，直刚上前对守卫大楼的匠忍说道。
“请稍等片刻。”
守卫看着面前站着的一众木叶忍者，回了一声就立刻跑进大楼之中。
匠忍村看起来很富有吗！
这时，纱织打量着面前的大楼在心中说道。
仔细想想也是，专门卖军火的能不赚钱吗。
尤其是在战争时期，各家都需要军火。
做为忍界有名的军火商，匠之国肯定从中捞了不少钱。
不过这些都跟纱织没什么关系。
她也只是感叹一番。
这个世界有钱归有钱，最重要地还是要有实力。
很快前去禀报的守卫就小跑回来，对着为首的纱织说道：“木叶的使者，首领有请。”
纱织点头迈步走了进去。
直刚他们则是留守在外面。
会客室。
纱织走进来后就看到一个孔武有力的壮汉正坐在里面等着她。
尤其是那一对胳膊，看起来比纱织的大腿还要粗上许多。
这样的人在匠之国一看就是个好铁匠。
“阁下就是匠之国的首领吧。我是木叶上忍——早川纱织。”
纱织走进去说道，并做了自我介绍。
“纱织小姐，请坐。”
匠之国首领点头，示意纱织坐下。
纱织规规矩矩地在匠之国首领对面坐下，随后说道：“首领大人，我的来意想必你也清楚。请问，我们木叶所需要的忍具贵国准备好了吗？”
“贵村所需要的忍具我匠之国已经打造完毕，贵村随时都可以取走。”
匠之国首领回道。
“这真是太好了！”
纱织笑道。
“那接下来就麻烦首领大人帮忙办理提货手续。”
“这是应该的。”
匠之国首领没有推辞，点头说道。
随后纱织就跟着匠之国首领办理一系列的提货手续。
过程虽然不繁琐，但是却要足够仔细认真才行。
尤其是在验货阶段，一定要验好货。
不然后面出了什么差错，可不好让人家匠之国负责。
与此同时，匠之国外面。
卡卡西跟随着一名离开的偷窥者来到了不远处的一处树林内。
随后卡卡西又跟着来到了树林中的一处山洞外面。
看着面前的山洞，卡卡西犹豫片刻后还是选择跟了上去。
不过与刚才相比，他面具下的神色要凝重许多。
卡卡西进去后，在他身后纱织的身影从阴影之中冒出个头。
看着孤身犯险的卡卡西，纱织轻轻摇了摇头，随后跟着潜入进去。
第一百二十章 夫妻搭档
山洞内，一群带着面具看不清楚身份的忍者聚集在一起，他们正在听偷窥者的汇报。
“刚才我所观察到的木叶忍者共有十七人，虽然人数不多，但是为首的人却是很难对付，不出意外的话应该是木叶的白发恶魔。”
听到“白发恶魔”几个字，山洞内的气氛顿时为之一滞。
虽然白发恶魔年纪很小，但是在忍界的名声可一点都不小。
那是能够和影匹敌，甚至战胜影的忍者。
“难怪木叶这次只派了十几个人护送，原来是派了白发恶魔那个小姑娘过来。”
众忍者中，为首的人在听完偷窥者的回报后出声说道。
“虽然木叶的护卫队有白发恶魔，但是这不妨碍我们继续执行任务。
在接下来，尽量不要和白发恶魔作战，优先破坏木叶的物资。”
“是！”
众忍者立刻应道。
随后，这些忍者们就开始制定起详细的作战计划来。
在暗处，潜入进来的卡卡西屏气凝神，仔细听着他们的对话。
听着他们那详细的作战计划，卡卡西知道对方肯定是隶属于一个强大的组织。
很可能就是其它村子的暗部。
就在卡卡西要继续听下去的时候。
在暗处，一道身影正慢慢地接近他。
正在讲解计划的忍者队长目光也是向卡卡西这边看了一眼。
就在这时，一把锋利的苦无刺向卡卡西。
感知到危险的卡卡西本能地躲避。
只是忍者的反应也不慢，留有余地的他立刻变招对卡卡西发起追击。
这下没法再躲的卡卡西只能眼睁睁地看着对方的苦无刺向自己。
就在这时，纱织的身影突然出现在袭击卡卡西的忍者身后，一剑解决了他。
“卡卡西，你也太不让人省心了。”
纱织把影刃从忍者身上拔出出声说道。
忍者的身体应声倒地。
砰的一声。
与此同时，纱织面前的卡卡西变成了一截替身木。
替身术！
看到这一幕，纱织抽了抽嘴角。
好吧，是她小瞧了卡卡西。
以卡卡西的狡猾，他怎么会不做一点准备就潜入进来。
“纱织，快走。”
这时，卡卡西从地下冒出来，对纱织提醒道。
他们已经暴露了。
就在卡卡西说话的功夫，忍者队长已经带领着手下的忍者们围了过来。
“没想到，潜入进来的老鼠不只有一个。”
“老鼠不应该是你们才对吗？毕竟这可是你们藏身的洞穴，而我则是来这里抓老鼠的猫。”
纱织没有回应卡卡西，而是看着对方笑着说道。
虽然被围住了，但是纱织一点都不怕。
她想走，单凭这些人可拦不住她。
她来这里的目的可不只是勘测敌情。
情况允许，或者说她想的话，把对方直接灭掉也不是不可以。
“哼！你的实力虽然很强，但是你只有一个人，而且就如你刚才所说，这里是我们的地盘。”
土遁，土隆枪！
就在纱织与对方队长说话的功夫，对方突然对纱织和卡卡西发起了忍术攻击。
纱织和卡卡西脚下的大地震动，一根根粗壮的岩石长枪从地底冒出。
卑鄙无耻！
虽然早有提防的她和卡卡西跳起来躲了过去，但是纱织心中还是骂了一下对方。
也就在这时，其它的忍者们抓住机会对跳起来的纱织和卡卡西发动进攻。
数不清的苦无被他们投出去，其中还夹杂着起爆符。
土遁，土流壁！
在苦无即将命中两人的时候，卡卡西发动了忍术，四周升起土墙将他们保护在里面。
轰轰轰——！
听着土墙外响起的爆炸声，纱织和卡卡西一起落在地面上。
“卡卡西，有没有信心和我一起在这里把他们全部解决掉。”
随后纱织看向卡卡西笑着说道。
卡卡西看着纱织呆了一下，接着轻轻点头，眼中充满战意。
他刚才是出于稳妥起见才选择撤退。
既然纱织想战，且有信心能打赢，卡卡西也不介意陪纱织打。
得到卡卡西的同意，纱织就出声说道：“你左我右。”
“嗯！”
卡卡西再次点头，随后双手结印。
雷切！
蓝白色的电光团出现在卡卡西右手中。
随后卡卡西就向着左方冲去。
纱织见此微微一笑向着右方冲去。
土墙外面的忍者刚要有所动作，就听到轰的一声原本拦住他们的土墙塌了。
在烟尘的掩护下，卡卡西和纱织分别从左右两个方向冲了出来。
此刻卡卡西已经化作一道蓝白色的电光，用写轮眼锁定一个敌人后卡卡西直接冲向对方，在对方反应过来之前，手中的雷切就已经将对方的胸口贯穿。
忍者的瞳孔张开，不可置信地低头看着自己被贯穿的胸口。
此刻，卡卡西已经把手从胸口抽出来，前去攻击下一个敌人。
卡卡西的第二个敌人同样没有反应过来就被其给解决掉。
在死之前，他的视线还在刚才死去的那人身上。
面对让他们完全反应不过来的极速攻击，这些忍者们一时间束手无策。
在右边，纱织的速度虽然没有卡卡西那么快，但是她的速度也超出了这些忍者们的反应能力，在黑雾笼罩下化作一道紫黑色的魅影收割着这些忍者的生命。
看着同伴们毫无抵抗之力的倒下，还幸存着的忍者们心中的压力呈几何倍的增加。
这样下去，要不了多久就轮到他们了。
一轮攻势结束后，稍稍有些力竭的纱织和卡卡西停下攻击，准备下一轮的攻势。
在刚才，卡卡西一口气用雷切干掉了四人，纱织也解决了五个人。
加在一起就是九个人，也就是说，纱织和卡卡西的这一轮攻势就让他们失去了一小半的人。
这些忍者的实力虽然不错，但是那是对于那些普通忍者来说。
剩下的忍者们看着面前犹如杀神一般的两人，面具下的脸色皆是发白。
忍者队长心中也是胆寒不已。
他虽然已经尽可能地高看白发恶魔，但是他还是低估了对方。
刚才死去的那些人在对方面前根本没有抵抗能力。
而且不只白发恶魔，另外一个白头发的家伙看起来并不比白发恶魔弱上多少。
第一百二十一章 猫捉老鼠的游戏
被卡卡西和纱织震慑住的忍者们一时间忘记了反击。
纱织轻轻一笑，看着他们一脸戏虐地开口说道：“老鼠终究是老鼠，就算会耍些阴谋诡计，也战胜不了猫。”
虽然纱织的话语充满了嘲讽，但是这些忍者们却没有话语去反驳。
刚才的一幕他们看在眼里，他们都没有看清对方的攻击，只看到己方的人不停倒下。
一时间，这些忍者们的士气受到重大打击。
关键时刻，忍者队长还是起了一些作用。
“和他们拉开距离，用忍术！”
从震惊中回过身的他急忙对忍者们下令。
得到队长的命令，忍者们尽管心中还是很害怕纱织和卡卡西，但总归是有了一点信心。
他们后撤，纱织和卡卡西自然不会如他们的心愿。
两人展开追击。
速度虽然没有刚才爆发的快，但是仍然很快。
追上这些撤退的忍者，对他们来说事轻而易举。
看着在空气中留下一道道残影的纱织和卡卡西，在后方的忍者队长心中松了口气。
他勉强能看清对方的攻击了。
接下来忍者队长立刻有了动作。
他的双手各拿出三只苦无，分别朝着纱织和卡卡西投去。
用写轮眼观察到苦无轨迹的卡卡西眉头微微一皱，随后也只能入了对方的心愿，一个闪身对开苦无的攻击不再追击撤退的忍者。
卡卡西的攻势被迫中断，忍者们这次抓住机会立刻开启反攻。
各种忍具和忍术一起攻向卡卡西。
在这种集火攻击下，卡卡西并不显得狼狈。
在忍者们的攻击发出之前，他就已经利用写轮眼带给他的强大洞察力先一步看穿了对方的攻击。
对方要投掷什么忍具，往什么地方投掷，以及对方要施展什么忍术都被他一一掌握。
掌握了这些后，把敏捷点的很高的卡卡西在躲闪的时候显得游刃有余。
忍者们就看到蓝白色的电光在不大的山洞内不停闪烁着，然后他们的攻击就全都落空了。
另一边，纱织面对忍者队长的支援没有躲闪。
她在体外撑起一面黑色护盾，顶着护盾继续对忍者们追击。
苦无碰到黑色护盾，“叮”地一声就落在地面上。
与此同时，纱织手中的影刃“噗嗤”一声，斩杀了一名忍者。
忍者的喉咙被划破，面带惊恐地倒在地上。
两纱织和卡卡西反应都看在眼里的忍者队长咬牙对着纱织这边的忍者下令道：“二队、四队，你们先拖住白发恶魔。
我配合其他人先解决掉那个白发恶魔的队友。”
说完，忍者队长就加入到对卡卡西的围攻中。
躲过忍者们攻势正准备再次发起攻势的卡卡西看到苦无再次来袭，采取和之前一样的措施。
紧接着，忍者们再次对卡卡西发起进攻。
不过这次，忍者队长也加入到了攻势之中。
虽然卡卡也看清了他的招式，但是他的攻击角度很是刁钻。
而且还有后手。
卡卡西脸上流下一滴冷汗。
这样的话就不好躲了。
忍者队长脸上露出笑容。
他将手中的手里剑和苦无都是投向卡卡西。
仔细看的话就会发现一只苦无上绑着一张起爆符。
这也是卡卡西感到不好躲的原因。
即使他凭借走位躲过去了苦无和手里剑，紧接着起爆符的爆炸他可是无法躲开了。
而且发起攻击的不只有忍者队长，还有其他人。
卡卡西心思急转，心中瞬间有了决定。
卡卡西继续躲闪，不过这次躲闪的目的不是完全躲避对方的攻击。
而是让自己受的伤最小化。
事到如今，他只能用出这种玩命的手段来了。
噗嗤！
一枚苦无划破了卡卡西的大腿，鲜红的血液溅出。
与此同时，一支飞过来的手里剑被卡卡西用手上带着的护具挡下来。
安全之后，卡卡西没有管受伤的大腿，咬牙对着刚刚对他发出攻击的忍者们发起冲锋。
他将大腿处的痛苦化作自己前进的动力。
冲锋的过程中，卡卡西双手结印。
熟悉且熟练的印瞬间就完成。
雷切！
他再次施展出了这个他所创造的忍术。
一时间，卡卡西冲锋的速度快到极致。
瞬息间卡卡西就来到一名忍者身前，被雷电包裹着的右手将对方的胸口捅个对穿。
成功杀敌之后，卡卡西没有停顿，抽出右手继续冲锋。
虽然卡卡西此刻的尽头很猛，但是他也很危险。
不过他已经没有其它的选择。
抽空看到这一幕的纱织看着面前这几位剩下的忍者，出声说道：“这场游戏就到此为止吧。”
说完，纱织就站在原地。
忍者们看得很是疑惑。
她接下来要做什么？
下一刻，纱织身侧浮现出密密麻麻的紫黑色能量球。
释魂飞弹！
嗖嗖嗖！……
紫黑色能量球在纱织的操控下分成两部分，一部分攻击她身边的这些忍者。
一部分攻向卡卡西那边的忍者。
释魂飞弹快速飞向忍者们。
纱织这边的忍者们急忙躲开。
不过释魂飞弹是具有追踪效果的。
在纱织的操控下，被躲过的飞弹立刻调转方向继续向对方发起攻击。
“这家伙躲不掉！”
一名忍者面色惊恐地大叫出声。
啊啊啊！……
这时，另外一边的忍者们传来一阵惨叫。
专心对付卡卡西的他们并没有注意到纱织放出去的飞弹。
这边的忍者因为要专心应付纱织的攻击，也没来得及去提醒他们。
在纱织的帮助下，冲锋结束后力竭的卡卡西得以安全撤退。
与此同时，纱织这边的忍者见躲不掉飞弹，便施展忍术将飞弹硬挡下来。
土遁，土流壁！
他们四周升起土墙。
轰轰轰！……
飞过去的飞弹在来不及调头之下接连发生了爆炸。
看着这一幕，纱织没有管他们，朝着卡卡西冲去。
卡卡西已经施展两次雷切，再加上写轮眼对他的负担，这时的他差不多已经到极限了。
“卡卡西，你没事吧？”
来到卡卡西身边后，纱织看着喘气的卡卡西出声问道。
“没事！”
卡卡西摇头，目光紧盯着前方的忍者们。
这些忍者们还是有一定实力的，尤其是那个带头的。
第一百二十二章 纱织的补魔行为和卡卡西的心
纱织的目光跟着看向那些岩忍。
虽然知道卡卡西不可能没事，但是目前最为紧要地还是解决掉面前这些人。
战斗终止后，幸存下来的忍者们在忍者队长的带领下重组了阵型。
此刻，他们与卡卡西和纱织对峙着，不敢轻举妄动。
看着这些人，纱织出声说道：“接下来把他们交给我吧，游戏到此为止了。”
说完，纱织周身黑色雾气环绕。
她把手中影刃刺入地面。
随后地面上浮现出一个巨大的紫黑色阴影，将山洞内的众人都笼罩在里面。
看着因为纱织的动作造成的异象，对面的忍者们情不自禁地吞咽了一口吐沫。
虽然看不明白是怎么回事，但是这肯定是一个大杀招。
卡卡西看着这一幕，眼中若有所思。
随后看着那些还没有察觉到危机到来的忍者，卡卡西心中就知道战斗到此结束了。
就如同纱织刚才所说，刚才的战斗就是一场游戏。
以纱织如今的实力，想解决掉他们很容易。
不过想到自己的实力，卡卡西的心情变得很是沉重。
如今他已经被纱织远远地甩开了。
突然，自阴影之中冒出许多紫黑色的大手。
这些由暗影之力形成的魔物大手牢牢地束缚着那些忍者们。
忍者们发现不对想要挣扎，可是却挣扎不开。
以纱织如今的实力施展出来的禁锢手段，即使是大蛇丸那种人也要花费一些手段才能破除，更不用说他们这些人了。
就算是他们的队长也只是强一些的打手。
禁锢住这些人后，纱织把手中影刃举起，在稍稍蓄力之后一剑斩出。
一道紫黑色的巨大剑气被纱织斩出向着被困住的忍者们飞去。
忍者们看到飞来的剑气面露胆寒之色。
他们想动身躲开，可是身下的魔物大手却是牢牢地束缚着他们，让他们动弹不得。
最终，紫黑色的剑气穿身而过。
这些人倒在了阴影之上。
与此同时，纱织的汲魂之力发动，超度了这些人。
这也算是一条龙服务。
想到此，纱织收起暗影之力面露微笑看向身旁的卡卡西。
“卡卡西，敌人已经被全部解决了。”
“嗯！”
卡卡西点头：“那我们就离开吧。”
话语落下，卡卡西和纱织一起离开山洞。
来到山洞外面，纱织看向卡卡西再次问道：“你真地没事吗？”
“没事。”
卡卡西摇头。
纱织摇了摇头。
随后她的目光看向卡卡西大腿处的伤口，说道：“那你身上的伤口不打算处理一下？”
卡卡西看着自己大腿处的伤口沉默了。
那里此刻还在流血。
而他刚才忽略了这么一个地方。
“嘶——！”
此刻，剧烈的痛感袭来，让卡卡西瞬间倒吸一口冷气。
因为意识的力量，使得刚才的卡卡西无视了身体的疼痛，爆发出了强大的力量。
不过卡卡西并不能很好地掌控这种力量，就使得事后可能会有一些不好的后遗症。
纱织轻轻一笑，随后就开始帮卡卡西处理伤口。
卡卡西依着一颗大石坐下。
他的面具已经摘下放在一旁。
此刻，他的脸上有着难以掩饰的疲惫之色。
左眼的被他紧紧闭合在一起，以免里面的写轮眼产生不必要的消耗。
此时此刻，一丁点的查克拉对卡卡西来说都是十分宝贵的。
在他身前，纱织双膝着地跪在地上为其处理伤口。
看着卡卡西被包扎好的伤口，纱织站起来开口说道：“包扎好了。”
“谢谢你，纱织。”
卡卡西出声道谢。
接下卡卡西的道谢后，纱织看着很没精神的卡卡西，出声说道：“卡卡西，看来你要加强锻炼了。”
刚才卡卡西经历的战斗虽然很激烈，但是战斗从开始到结束，并没有多久。
也就三分钟左右吧！
然而卡卡西就虚了。
虽然两人在战斗的时候卡卡西没有这么虚，但是为了以后的幸福着想，她觉得卡卡西还是要多加锻炼身体才行。
卡卡西面上露出苦笑。
锻炼身体他一直有在做。
只是再强壮的身体也经不起一直被压榨吧。
带土的写轮眼虽然成了一个很强的助力，但是也有许多弊端。
在战斗中，尤其是激烈的战斗中会使得他的续航严重不足。
不过即便是这样，卡卡西仍然不打算放弃带土的眼睛。
这是带土的寄托。
“我会的。”
虽然知道原因并不在自己身上，但是卡卡西仍然把责任揽到了自己身上。
纱织自然是知道这一点的。
对此，她颇为无奈地摇了摇头。
写轮眼虽然是一件利器，但是这份利器并不是没有替代品。
卡卡西的意志很是强大。
只要他有这个心，那么他未来的成就就不是小小的写轮眼所能束缚的。
写轮眼也不过是心灵力量具现化的产物罢了。
说到底，最重要地还是要有那颗心。
就像原著中，即便是普通的万花筒写轮眼，在卡卡西手中也顺利开启了完全体的须佐能乎。
当然更强地还是宇智波斑。
刚复活后的他即便没有眼睛，也开启了完全体的须佐能乎。
所以，感悟心之力量才是最重要的。
漩涡鸣人在后面实力得到突飞猛涨，也是因为在龟岛的真实瀑布感悟了心之力量。
虽然这些东西过于玄学，但是这个世界就是这样的世界。
科学与玄学并存，或者说科学和玄学就是一体的。
只是现有的科学体系无法解释玄学。
纱织心中一时间想了许多。
不过就这件事情她还是选择尊重卡卡西的意愿。
写轮眼虽然是负担，但是带来的好处也是显而易见的。
而且副作用其实是可以被抵消的。
这样想着，纱织突然附身压在了卡卡西身上。
两人的唇瓣触碰到一起。
面对纱织的突然行为，卡卡西的瞳孔微微放大。
随后，他的眼睛再次睁大。
纱织的这次举动不同于以往。
他感觉有一股能量正从纱织体内进入自己身体，进入的通道自然是不言而喻。
在纱织的能量注入下，卡卡西原本疲惫的身体渐渐恢复了活力。
第一百二十三章 补魔后
过了大概一分钟后，卡卡西的身体各处已经充满了活力。
状态甚至比战斗之前还要好一些。
因此，此刻的卡卡西感觉全身上下都舒服极了。
帮卡卡西把体力恢复好后，纱织抽身与卡卡西分开。
舒服的感觉逐渐消失，感受着身体前后的变化，卡卡西看着纱织面露疑惑之色。
现在这具有活力的身体说明刚才的一切并不是幻觉。
那么这是怎么回事？
纱织轻轻一笑，出声解释道：“卡卡西，你没有忘记曾经你有被我吸干过一次吧。”
听着纱织的话，卡卡西面色一红，点了点头。
虽然事情的确是那样，但是纱织的话语却是充满了歧义。
这个吸干指真地不是那个吸干，而是在之前的一次对决中，他体内的查克拉不小心被纱织用能力给吸走了，导致他很疲惫，直接晕了过去。
虽然就结果而言差不多，但是过程可是大不相同。
“既然人的查克拉能被吸走，那么就说明查克拉可以在不同个体之间转移，所以，只要把我的查克拉分给你一部分就可以了。”
卡卡西闻言点头。
确实是这么一个道理。
只是……
“纱织，你把你的查克拉给了我，你没问题吗？”
听着卡卡西的问题，纱织翻了个白眼，回道：“你觉得我缺你那点查克拉吗？”
卡卡西尴尬地摸摸头。
好吧，以纱织的身体素质而言，她确实不缺。
而且纱织还有着吸收他人查克拉的能力。
想来在刚才的战斗中，纱织就吸收了不少那些人的查克拉。
“哼！”
纱织轻哼一声，随后说道：“这个话题到此结束，咱们说一下接下来的计划。”
卡卡西收剑神色，看着纱织问道：“纱织，你接下来打算怎么做？”
“我的计划很简单，就是咱们主动找上门，在那些人动手之前把他们全部干掉，这样的话我们在回去的路上就能清静许多。”
听着纱织的计划，卡卡西呆了一下，随后面露苦笑。
这个计划很是简单粗暴。
如果实力不够强的话，这样做就跟送死没区别。
但是纱织的实力用来对付那些人来说显然是足够的。
所以，针对纱织来说，这是一个很好的计划。
不用费那么多心思，找到那些人之后冲上去干掉他们就行了。
这种情况不怎么符合卡卡西的战斗风格。
不过此一时彼一时，由纱织在，这就是最好的计划，能让他们省不少事。
而且想那么多，还容易出现各种意外情况导致计划失败。
“你有意见？”
见卡卡西低头在思考什么，纱织轻轻皱起眉头问道。
“没有！”
卡卡西回过神，抬头看向纱织，接着摇头回道。
“就目前的情况而言，这是一个很好的计划。”
“那咱们就出发吧，早点把那些人解决，省得夜长梦多。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
随后两人就动身离开了这里。
在动身的时候，卡卡西拿起一旁的暗部面具重新带在脸上。
暗部约定的集合地。
等纱织和卡卡西来到这里的时候，卡卡西的部下们已经等了他们有一会儿。
看到跟卡卡西一起过来的纱织，暗部们有些意外。
卡卡西出声解释道：“刚才与那些人爆发了战斗，是纱织出面帮我解决了敌人。”
“也就是说队长你所盯着的那部分敌人已经被消灭掉了？”
“嗯！”
卡卡西点头，随后继续说道：
“这次带纱织过来，也是我跟纱织是因为我刚才跟纱织商量了一个计划，我们要在敌人们行动之前把他们解决掉。”
“他们人多势众，就咱们几个人没问题吗？”
另外一名暗部出声询问道。
此次前来的暗部小队一共六人，加上纱织也才七人。
那些人的数量可都是在三十人以上。
这也是其他暗部都关心的问题。
他们虽说不怕死，但是也要看怎么死。
“没问题的，那些人就算人再多，我们也能解决掉他们。”
就在卡卡西要解释的时候，纱织插口说道。
纱织开口说了，卡卡西也就闭上了嘴。
看着自信的纱织，暗部们也是意识到纱织的不同。
纱织的实力很强大，是连影都能打败的天才人物。
“有纱织小姐在的话，自然是没问题的。”
一名暗部这时出声说道。
说服暗部们后，纱织就跟暗部们开始行动起来。
找上那些躲藏起来的人，然后干掉他们。
整个过程并没有花费他们太多时间，且大多数时间都是用在赶路上。
看着冲上前的纱织在人群中对那些敌人展开屠杀，暗部们都感觉他们有些多余。
这些人纱织一个人就能全部解决掉，而且很轻松。
纱织就是一个全面发展的战士，力量速度控制防御等都不缺。
而且每一项的能力都不弱。
将全部人都砍翻之后，纱织看着周边一地的尸体，对身旁的卡卡西他们说道：“敌人已经被全部解决掉，接下来可以收工了。”
这是他们之前所发现的最后一批敌人。
卡卡西摇头说道：“目前我们只是打败了已知的敌人，可能还有未知的敌人存在，所以还不能放松警惕。”
真是糟糕，刚才一时兴起忘记了这一点。
纱织面露尴尬之色。
随后她出声回道：“这点我当然知道。”
卡卡西和一众暗部都没有揭穿纱织。
一些话说破就不好了，尤其是对卡卡西来说。
现在纱织可能不会把他怎么样，但是回到家里就不一定了。
纱织整他一直都是有一手的。
画面一转，回到匠之国。
匠之国仓库，纱织等人正在匠之国首领等人的陪同下验货。
这是最为关键的步骤。
因此，纱织他们做得很是仔细。
在仓库外面，已经有准备好的马车等纱织他们使用。
“纱织小姐，这些货物没什么问题吧？”
在纱织检查完东西后，一旁的匠之国首领笑着问道。
纱织同样笑着回道：“没有问题，首领大人，为木叶打造这么多忍具辛苦你们了。”
“纱织小姐客气了。”
客套完后，纱织他们就开始装货，先把装忍具的箱子封存在封印卷轴中，随后把封印卷轴装到外面的马车上。
第一百二十四章 与晓对上，角都
装完车后，纱织他们就动身离开匠之国。
匠之国的出口，一支盖着篷布的车队从里面慢慢驶出。
从匠之国出来后，纱织对着护卫队的忍者出声提醒道：“大家接下来一定要小心，密切关注周围的情况，有什么异常立即汇报。”
“是！”
护卫队的忍者们一起应道。
野外的道路上，车队在行进着。
护卫队的忍者们在行走的同时都是小心翼翼地观察着周围。
那怕是路边随处可见的花草都不能轻易放过。
在暗处，以卡卡西为首的暗部小队也在小心翼翼地护送着这支对木叶来说至关重要的车队。
行走在车队中间，纱织不时会开启自己的感知能力来感知周围的情况。
虽然这样很是消耗她的心神，但是她还支撑地住。
第一天，纱织他们没有遇到什么敌人。
很是轻松地度了过去。
晚上，他们找了一处视野开阔的地方过夜。
同样无事地度过一夜后，第二天纱织他们再次启程。
然而刚启程不久，纱织刚开启自己的感知能力就发现了不对劲。
前方的道路上有强烈的查克拉反应。
“前方五公里处有情况，大家小心。”
纱织立刻出声提醒道。
虽然还不确定对方是不是敌人，但是小心一些准没错。
护卫队的忍者们闻言立刻提起十二分精神。
暗处的卡卡西他们也是打起了十二分精神，将注意力主要放在前方。
纱织看着前方的表情很凝重。
感知中的查克拉反应很强烈，也很奇怪。
总之，如果是敌人的话，接下来的战斗可不好打。
时间一点点流逝。
五公里的距离并不长，很快纱织他们就感到了这里。
这里有着一条河，原本河上应该有些一座桥的，只是此刻桥被人给破坏掉了。
看到桥被破坏掉，车队立刻停了下来。
护卫队的忍者们也都是意识到了情况不简单。
他们的目光盯着眼前出现的两名忍者。
两名身穿黑底红云袍的忍者。
他们就站在断桥处看着他们。
纱织看着对方熟悉的装扮，眼睛微微眯了起来。
晓吗？
没想到这么快就跟他们对上了。
那个带面罩的应该是角都吧！
这个时候他就已经被佩恩打服从而加入晓了吗？
心中闪过这些想法，纱织一个闪身来到车队前方。
随后她对打头的直刚说道：“直刚前辈，你们保护好物资，我去对付他们。”
“纱织，你要小心。”
直刚点头提醒道。
他的面色很是凝重。
虽然还没有交过手，但是对方一看就是不好惹的那种人。
尤其是那个带面罩的，看人的目光让人忍不住头皮发麻。
好似要把人给生吞活剥了。
“放心吧。”
纱织轻轻一笑向着角都和他的同伴走去。
与此同时，在暗处的卡卡西和他的暗部小队也上前准备战斗。
现场的气氛一时间很是凝重。
“对方的人数这么多，没问题吗？”
看着眼前停下来的车队，角都的队友出声问道。
“如果怕死的话，你现在走还来得及。”
角都出声回道。
他的目光放在向他们这边走过来的纱织身上，对身旁的队友一点都不关心。
木叶的白发恶魔。
虽然传言中是一个很是强大的人，但是在角都的眼中，此刻的纱织就是行走的钞票。
四千五百万的赏金，足够他数好久了。
而且不只面前这个家伙的人头，这次还可以搞一些外块。
“我怎么会怕死。”
角都的队友立刻回道。
不过话语间可以看出来他很是心虚。
木叶的白发恶魔，人的名树的影，对方的实力不言而喻。
而且对方还有这么多队友。
他可不是身旁这个怪物，是打不死的存在。
纱织走到两人身前十米处停了下来。
她看着角都说道：“你的目光让我很不喜欢。”
“早川纱织，木叶的白发恶魔，在黑市的赏金有四千五百万。”
角都没有回应纱织的话，而是出声说道。
“啧！这样看来你是冲我而来了。”
纱织砸了砸嘴，笑着出声说道。
她没想到会是这样一个结果。
在刚才她还猜测，是不是有人雇佣了晓组织来对付他们，比如岩忍村的大野木。
在原著中，大野木就和晓组织有着许多合作。
大野木雇佣晓来帮他做许多事情。
如今看来，是另一个情况。
角都，是初代火影时期的忍者。
曾经与初代火影有过一战。
虽然不知道具体的战斗过程怎么样，但是不管怎么样，都说明对方的实力很不错。
在与初代火影一战后，任务失败的角都就被村子所抛弃。
随后角都就获得了地怨虞，拥有了不死和不老的能力。
他通过抢夺其他人的心脏来补充自己的生命力，使得自己一直处于生命中最完美的状态中。
心脏不行了，就再去抢其他人的心脏。
同一时间，他最多拥有五个心脏，也就是五条命。
同时，五个心脏代表风火水土雷五种查克拉属性，也让他拥有了五种属性的查克拉。
五个心脏还可以独立成包括他自己在内的五个不同的怨虞分身。
说起来，她自己的特殊分身也有借鉴角都的这一能力。
只是，这样的角都虽然很强，但还是在原著败给了主角团。
不过这不代表对方弱。
原著中角都被打败在一定程度上是被队友飞段给坑了。
心中回想着这些与角都有关的情报，纱织脸上的笑容收剑许多。
如果只是她自己，她可以完全放开与角都打。
不过此刻她并不是她自己一个人。
她还要顾忌到身后的那些人和木叶的物资。
至于自己在黑市被悬赏，还是四千五百万这样的大额悬赏，纱织并不在意。
这很正常。
她杀了不少人，在忍界中，不知道有多少人希望她死去来偿命。
同时，她还是木叶的新秀，这又为她带来了一些敌人。
所以，她在黑市被悬赏是很正常的。
“你的人头我今天收下了。”
角都一点不掩饰自己的杀意出声说道。
“所以，前边的桥是被你们破坏的？”
纱织出声问道。
“是我们。”
角都回道，很是干净利落。
第一百二十五章 对战角都
“你们可真是会给人添麻烦，看来不将你们打败我们是无法度过这条河来。”
纱织很是无奈地摇头说道。
与此同时，她拿出了雷神剑，金色的剑刃从剑柄处延伸出来。
“既然要战，那就战吧！”
纱织摆出了战斗的架势。
“二代火影的雷神剑！”
看到纱织手中的剑，角都瞳孔微微一缩，出声说道。
“看来你还有点见识，你们现在退走的话还来得及。”
纱织笑着说道。
“虽然你手中拿着的是二代火影的武器，但是我可是与初代火影同时期的人。”
话语间尽管不在意，但是角都变得凝重一些的表情出卖了他。
二代火影的雷神剑，不小心被砍中的话可不好受。
尤其是对他的防身忍术土遁很是克制。
土遁是一种防御性极好的忍术，这种防御忍术可以帮助施术者抵挡绝大数的攻击。
但是在面对雷电攻击时，土遁的防御效果就会大打折扣。
这一刻，角都心中有了计较。
在接下来要尽量避免和纱织产生近身战。
纱织一看是主攻体术中剑术的忍者，再配合利器雷神剑，与这样的人打近身战，绝对是自找没趣。
“初代火影大人吗？那你可是一位老爷爷级别的人物呢！不过既然谈判失败，那么就不要怪我不尊重老人了。”
话语落下，纱织就对角都发动进攻。
手中雷神剑向前斩出，一道携带着金色电光的金色剑气就向角都飞去。
感受着剑气上传递过来的危险信号，角都一个闪身躲开剑气的攻击范围。
角都的同伴在这时也是闪开，并与角都拉开了一段距离。
“风遁，压害！”
出现在纱织身侧的角都结完印后口中吐出一颗高压风球。
风球在现身的一瞬间，就带起一股暴风向着纱织席卷而去。
周围数十米范围都被笼罩在暴风里面，暴风所过之处，周围的一切都被其所产生的空暴所摧毁，就连大地也被炸开一个个大口子。
这种破坏力的忍术让附近观看的人都是忍不住倒吸一口冷气。
只有角都的队友心里泛苦。
范围大虽然让敌人难以逃脱，但也容易误伤队友。
和角都出任务，他不仅要小心敌人，还要小心角都这个队友。
别没死在敌人手里，反倒死在角都这个队友手里。
护卫队的忍者面色紧张地盯着烟尘升起的地方。
他们希望里面的纱织没事。
只是这种程度的忍术，纱织会没事吗？
相比之下，在暗处隐藏着伺机而动的暗部们就没那么多担忧。
他们知道纱织有一种防御忍术，也见识过它的厉害。
这个风遁的攻击范围虽然很大，但是在单点突破上就要弱一些。
在众人注视下，烟尘缓缓散去，纱织完好无损的身形也从里面露出来。
不只是她自己，她自身周围一米范围内都没有收到伤害。
看到这一幕，角都心中了然。
他的攻击在刚才被纱织以某种手段挡了下来。
看来她不只擅长体术，对忍术也有很深的研究。
心中想着，角都在看到纱织的那一刻双手就再次结印。
雷遁，伪暗！
很快他就完成了印。
刚才的大范围风遁攻击没有起到效果，这次角都采取了范围不大，但是单体攻击力很强的雷遁。
角都张开嘴对准纱织吐出一道蓝白色雷电光束，光束以一个极快的速度飞向纱织。
刚才突然的风遁难以躲避，这次纱织自然不会再站着不动挨打。
纱织的身形一个闪烁消失在角都的视野中。
好快的速度！
角都瞳孔微缩。
他没有去管自己打空的雷遁，也没有再维持它。
左右移动视线寻找着纱织的身影。
只是不管在那里角都都没有看到纱织的身影。
而周围因为刚才他的风遁，并没有遮挡物。
想到什么的角都向前一个侧身。
与此同时，纱织从角都身后的阴影之中钻出来。
手中变成紫黑色的长剑刺向角都。
只是角都事先已经察觉到，纱织的这次攻击毫无意外地落空了。
攻击虽然落空，但是纱织并没有放弃，对着刚刚躲过自己攻击的角都顺手斩出一剑。
紫黑色的剑气飞向角都。
虽然没有在上面感受到讨厌的雷电能量，但是角都依然从这散发着不详气息的剑气感受到了一定的危险。
角都拖动身体选择再次躲避。
这时，纱织朝着躲避的角都一个闪身追了上去。
眼角注意到朝自己冲过来的纱织，角都拿出数只苦无朝着纱织投去。
仔细看的话就能发现一只苦无上还绑着一张起爆符。
纱织心中对此感到很是无奈。
虽然她撑起护盾不惧这种爆炸，但是爆炸产生的冲击却能对她起到一定的阻碍作用。
轰！
起爆符来到纱织身前发生了爆炸。
纱织再次撑起紫黑色的护盾，将爆炸能量阻挡在护盾之外。
不过她冲锋的势头也随之降了下来。
得到缓冲之机的角都立刻与纱织拉开距离。
纱织没有再盲目地追击角都。
虽然自己的速度很快，但是在自己可控的速度下，角都是能够察觉到自己并阻止自己靠近的。
就像刚才，不需要太复杂，几只苦无和一只起爆符就行了。
只能说角都这么多年不是白活的，要知道他的年龄比之三代火影还要大上许多。
这么多年在忍界中流浪，他可是经历了不少战斗，尤其是还与初代火影他们交过手。
与纱织拉开距离后，角都看着纱织的目光很是凝重。
他不知道纱织还有没有隐藏起来的底牌，但是就纱织目前展现出来的能力而言，她已经很难打了。
“你的确是一个天才，当初的初代火影在你这个年龄恐怕也没有你这么强。”
角都看着纱织说道。
“多谢夸奖。”
纱织笑道。
“不过你既然选择与我战斗，那就要做好迎接死亡的准备。”
纱织的脸上虽然仍然带着笑容，但是这抹笑在人看来确是充满了寒意。
就在这时，纱织的脚下延伸出去一道细细的阴影，直指不远处的角都。
第一百二十六章 掏心窝子和公主抱
地面上，纱织脚下延伸出去的阴影快速接近角都。
对此，纱织就跟没事人一样，和角都继续交谈吸引角都的注意力。
“刚才我已经给过你机会了，所以你接下来只有死路一条。”
此刻，在纱织的视线中，阴影已经走了大半路程。
再过一秒钟，阴影就能延伸到角都脚下将角都束缚住。
也就在这时，角都发现了不对劲。
看到阴影的那一刻，他的脑海中立刻冒出一个忍术。
奈良家的影子模仿术！
虽然不知道怎么被面前这个不是奈良家的人学习了，但是自己绝对不能被这个术给打到。
他一个后跳再次与纱织拉开距离。
可恶，被发现了！
纱织生气的同时，也不再掩饰，操控阴影对角都进行围追堵截。
角都四处躲闪着。
暗处，不知不觉中潜伏到附近的卡卡西用写轮眼观察着角都的移动轨迹。
就在角都专心应付纱织的时候，卡卡西双手结印。
雷切！
完成忍术后，卡卡西从角都身后不远处的一颗大树后面钻出来。
他的写轮眼锁定了移动中的角都，并指导着自己的身体冲过去。
噗嗤！
不过眨眼的功夫，卡卡西就从角都身后将其捅了一个透心凉。
角都不可置信地扭头看向身后将自己捅穿的卡卡西。
写轮眼！
这一看他就注意到了一颗三勾玉写轮眼。
“结束了！”
卡卡西看着他出声说道。
随后卡卡西就把自己的手收了回来，同时解除了忍术。
看到这一幕，纱织呆了一下。
这一幕实在是太过经典，太过熟悉。
随后，回过神的纱织就对卡卡西喊道：“小心！”
角都可不会这么简单的死亡。
刚才卡卡西最多破坏他体内的一颗心脏。
而角都体内，还有四颗心脏。
也就是说，他还有四条命。
提醒的同时，纱织继续操控阴影向角都扑去。
听到纱织的提醒，卡卡西面带疑惑。
也就在这时，角都动了。
原本要对卡卡西发动偷袭的他，因为周围阴影的威胁只是在一瞬间一脚将身边没有反应过来的卡卡西踢飞。
随后，他抽身离开这里躲过在纱织操控下攻过来的阴影。
离开的同时，他拿出数只手里剑对准飞出去的卡卡西投出去。
被踢飞的卡卡西还没有意识到危险。
他的脸上满是不解之色。
这是怎么回事？
他刚才明明得手了。
那个手感是不会出错的。
对此，卡卡西可以打包票。
掏心窝子，他已经不知道做了多少次。
看着朝自己这边飞过来的卡卡西还有追过来的手里剑，纱织明白这是角都的脱身之计。
不过她不能不管卡卡西，就算卡卡西不会死。
纱织一个闪身以公主抱的姿势接住卡卡西，同时在两人身前撑起一面紫黑色的护盾。
紫黑色的护盾将飞过来的手里剑全部挡下来。
也就在这时，卡卡西才回过神，意识到刚才发生了什么。
此刻，角都趁着纱织救卡卡西的功夫已经逃走了。
不远处角都的队友见角都溜了，也是赶紧溜了。
“抱歉，纱织。”
卡卡西知道是自己误了纱织。
“没关系的，卡卡西。那家伙实力很强，本来就不好解决掉，他这样逃了也好。”
纱织出声安慰道。
虽然没能解决掉角都，但是对于纱织来说，还是卡卡西的安危更加重要一些。
卡卡西的心情好了不少。
这时，他才意识到自己和纱织的姿势不怎么好。
于是，他看着纱织很是尴尬地说道：“纱织，我没事了，能把我放下来吗？”
做为一个男人，被女孩子公主抱，而且周围还有人看着。
即便此刻带着面具，卡卡西也感觉自己的脸丢尽了。
那些暗部部下可都是认识自己的。
虽然他们在明面上可能不会多说什么，但是私下里是什么样子，卡卡西完全可以想象。
尽管纱织是为了救他才这么做，不过对于一些好看热闹的人才不管什么原因，他们只管结果如何。
而暗部虽然在执行任务的时候表现地冷酷无情，但是在私下里除了一些特殊的人外，大家和正常人无异。
只是为了更好地守护木叶，他们才选择背负这份黑暗加入暗部。
看着窘迫的卡卡西，纱织看了一眼周围，没有逗他，很是配合地把他放下来。
虽然她平日里欺负卡卡西，但是在外人面前，自己男人的面子还是要帮他维护一下的。
随后，卡卡西就一个闪身消失在纱织面前。
这时，护卫队的人已经赶了过来。
做为暗部，在这么多人面前，他不宜和纱织有太多交流。
纱织的目光也是放在护卫队的人身上，开口说道：“敌人已经逃走了，不过接下来我们不能放松警惕。”
“是！”
护卫队的忍者们都是应道。
亲眼见识了刚才的战斗，他们对纱织更加尊敬了。
虽然刚才的战斗不长，但是充分彰显了纱织的实力。
之前与纱织有过共同作战经验的直刚心中更是感慨颇多。
纱织如今的实力，比之之前又强了不知多少。
说完后，纱织将目光放到被破坏掉的桥上。
她走到河边，目测了一下距离后，说道：“先用土遁造一个简单的桥吧，虽然撑不了多久，但是这是我们目前唯一的方法，我们需要尽快回去，这批物资对村子来说很重要。”
至于这座桥后面的事情就不归纱织管了。
桥又不是她破坏的。
当地的人能重新建一个自然更好。
至于用土遁制造的桥，就跟正常的桥会随着时间的流逝而无法使用一样。
使用土遁制造的桥其核心在于里面的查克拉，而当里面的查克拉消失或者减弱到一定程度时，桥也就不行了。
这个时间会很快。
对于纱织的提议，众人都是没有意见。
只是这需要一个精通土遁的人来施展忍术才行。
众人面面相觑。
他们对于土遁都不怎么精通。
这时，原本消失的卡卡西再次出现在众人面前。
“我来吧。”
对着众人说了一声，卡卡西走到纱织身边对纱织轻轻点头。
纱织看着他同样点了点头。
第一百二十七章 废物利用
虽然卡卡西主修地是雷遁，但是卡卡西在其它属性的忍术造诣也不弱。
土遁自然也包含在其中。
尤其是在拥有了写轮眼后，写轮眼带给他的强大洞察力使得他能够在对战时直接复制对方的忍术为己用。
为此，卡卡西获得了“复制忍者”的称号。
来到河边，卡卡西站定，双手开始结印。
结完印后，他俯下身把双手拍在地上。
土遁之术！
随后，卡卡西脚下的大地就向对岸延伸出去一大块。
很快，这延伸出去的一大块就连接到对岸，在两岸之间形成了一座桥梁。
桥梁形成，护卫队的忍者脸上都是露出喜色。
看着桥梁两边刻着的狗头，纱织轻轻抽了抽嘴角。
不过这些都无伤大雅。
随后，纱织看向身后的车队出声说道：“抓紧时间过桥。”
“是！”
应下之后，护卫队忍者们就护送着马车踏上桥梁。
在这个过程中，卡卡西一直保持着查克拉输出，使得桥梁处于稳定可控的状态中。
要知道马车的重量可不轻，中间要是出了什么差错，再想补救可就来不及了。
在所有人都渡过桥后，纱织对卡卡西说道：“可以了。”
此刻，卡卡西已经出了一身大汗。
听到纱织的话，卡卡西收起双手站了起来。
纱织上前，握住他的手给他传递了一些查克拉。
卡卡西的情况顿时好了许多。
他对纱织点了点头，就消失不见。
纱织见此也没说什么，迈步跟上已经过桥的车队。
车队在道路上继续行走着。
尽管刚刚才遭遇了袭击，可是车队的忍者们并不为此感到担忧。
他们明面上有纱织这个实力强大的忍者带领他们，暗地里还有神秘的暗部在保驾护航。
不过忍者们虽然一个个轻松自在，但是并没有放松警惕。
这样的场面纱织自然是乐意见到的。
一直紧张兮兮地反而容易出错。
另一边，逃跑的角都和他的队友在森林中的一处空地汇合到一起。
看着身上伤势已经痊愈，只有衣服上有一个大洞的角都，角都的队友出声调笑道：“没想到你这家伙也会逃跑。”
角都紧皱着眉头没有理会他的队友。
他在想刚才的事情。
他觉得自己装的很像。
任谁都能看出来当时的他已经死了，就连杀死他的那个人他都骗过去了。
可是离他有一段距离的纱织却是一眼就识破了他的手段。
他不明白纱织是怎么看出来的。
不过很显然，纱织肯定有着不为人知的手段。
这让角都心中对纱织多了一层恐惧。
既是因为这种手段，也是因为未知。
他对纱织的了解太少了。
对此，当时的角都毫不犹豫地选择了撤退。
就像当初他面对初代火影一样，有所犹豫的话说不定就会把自己交待在那里。
对此，角都的心情很是不好。
比之当初，他的实力已经强大不少。
之前败给拥有轮回眼这种传说之物的晓之首领他认了，可是如今又败给纱织，真地是让他接受不能。
“我就说了，我们两个人执行这个任务实在是太过冒险了。对方才出动两个人而已，我们就被打得落荒而逃。”
角都不说话，他的队友就继续说道。
明里暗里都在指责角都，不应该因为贪财而做出这种举动来。
角都回过神，把目光看向他。
阴森森的目光让他把刚要开口说出的话给咽了回去。
“那个角都，我不是怪你，我只是在总结我们刚才的行动，这是为了我们以后可以更好地合作。”
角都的队友面露讨好之色，出声解释道。
这时，他才想起来，角都在刚才虽然吃了败仗，但是在他这里角都依然是怪物一般的存在。
“不必了。”
角都出声说道。
话语落下，角都一个闪身来到队友身后，然后一个回身掏把自己的手捅进队友的胸口并握住他的心脏。
“做为刚才忍受你说那么多废话的补偿，就把你的心脏借给我吧。”
“不！角都，你不能这样，我们是队友。”
角都的队友面露慌张之色。
“队友，那种东西我可不需要，对我来说，只要有钱就行了。”
说完，角都就把队友的心脏掏了出来。
失去了心脏，他的队友睁大双眼，很是不甘地倒在地上。
将队友的心脏用地怨虞之术形成的触手塞进自己的身体后，角都俯下身回收了队友带在手上的戒指。
晓之三！
戒指上刻着一个“三”字，这代表带着这个戒指的这个人在组织内的代号。
角都的身上也带着同样的戒指。
不过他的代号是晓之北，戒指上面刻着地是“北”字。
随后，角都拖着队友的尸体前往附近的换金所。
对他来说，这也算是一种废物利用。
加入晓组织的人都是有一定名气的忍者，这些人在黑市上或多或少都有一些赏金。
在他离开后不久，一只白绝从地里冒出来看着离去的角都，摇头感叹道：“这家伙还真是冷血无情啊！”
说完他就重新潜入大地之中。
他只是想出来吐槽一番，并没有多管闲事的想法。
视线回到纱织这里。
遭遇角都之后，纱织他们也遭遇了几场袭击。
不过这些袭击都被他们事先察觉并解决掉。
因此，纱织他们一路上都是有惊无险。
在花费近一个星期的时间后，他们终于将这批物资安全护送回了木叶。
火影大楼，将任务交付完后，纱织站在外面没有离去。
没过多久，卡卡西从火影大楼里冲出来。
看到外面像是在等谁的纱织，他呆了一下，不过并没有上前打招呼。
此刻的他还是一身暗部服饰。
见卡卡西离开，纱织追了上去。
“卡卡西，你还有任务吗？”
看着身边和自己并肩而行的纱织，卡卡西心中很是无奈。
“没有了，不过我要去换一下衣服。”
闻言纱织看了一眼卡卡西的衣服。
这一刻，明白什么的纱织面露尴尬之色。
“那我去你家里等你，快点回来。”
迅速说完后，纱织就与卡卡西分开向卡卡西家赶去。
第一百二十八章 纱织的提醒
卡卡西目送纱织离去，随后向着暗部基地赶去。
在暗部基地换上平常时用的衣服后，卡卡西想到纱织之前跟他说的话，便向家里赶去。
另一边，先一步来到卡卡西家的纱织无聊地坐在客厅等待着卡卡西归来。
“我回来了！”
没有让纱织等太久，很快玄关处就响起了卡卡西的声音。
听到声音，纱织探头看去，就看到脱下鞋子的卡卡西从玄关处走了过来。
随后，卡卡西来到纱织对面坐了下来。
他看着纱织问道：“纱织，你是有什么事情要跟我说吗？”
“没有事情就不能找你了吗？”
纱织反问道。
被问住的卡卡西不知道该怎么回答纱织。
这个问题不好回答。
平常情况下自然没什么，不过在工作中的话，他是不希望纱织无缘无故来打扰自己的。
这不仅会对自己造成影响，纱织说不定也会受到影响。
只是这话显然不能在这时跟纱织说出来。
吃一堑长一智，卡卡西看得出来纱织已经因为自己刚才的问话不开心了。
所以，这时保持沉默是最好的选择。
至于说一些违心的话来迎合纱织的想法，卡卡西不想那么做。
对此，纱织无奈地摇了摇头：“真是地，你就不能说一些好话吗？”
“抱歉。”
卡卡西低头道歉。
“算了，我的确有事情要跟你说。”
纱织摆了摆手，不在意地说道。
“你要跟我说什么？”
卡卡西的神色放轻松不少，出声问道。
“还记得我们在任务中遇到的那个穿黑底红云袍的家伙吗？”
卡卡西闻言，脑海中就冒出了角都的身影。
对于角都，卡卡西可谓是形象深刻。
他明明杀了对方，结果对方却没死。
随后，卡卡西的表情变得凝重起来，问道：“纱织，那个家伙很是危险。”
纱织点头道：“确实，那家伙在某种程度上来说就是不死的。”
“不死之身？”
卡卡西面露疑惑之色。
“嗯！在我的感知下，他体内的生命力很是旺盛，而且在他体内有着五处源头，你之前只是破坏了他体内的一处源头。”
卡卡西仍然很是不解地看着纱织。
纱织虽然跟他解释了下对方的能力，但是他听得更加迷糊了。
纱织见此有些无奈，随后继续说道：“换句话说就是那家伙体内一共有五个心脏，每一个心脏就是一条命。要想杀死他，需要把他的五个心脏全部破坏掉才行。”
“五个心脏！”
卡卡西面露震惊之色。
这样的人真地存在吗？
还有，五个心脏他的身体是怎么放下的。
“不要那么大惊小怪，咱们这个世界就是这么的奇特，各种千奇百怪的能力虽然超乎你的想象和认知，但是却真地存在于世。”
看着纱织，卡卡西点了点头。
纱织的能力就很奇怪。
比如能够把已死之人带回人间。
这么一想，对方的能力他也就能接受了。
“你是不是在想什么不好的事情？”
察觉到什么的纱织看着卡卡西面色不善地问道。
“没有，怎么会！”
卡卡西急忙摇头否定。
纱织狐疑地盯着卡卡西看，看得卡卡西很是紧张。
过了一会儿，纱织收回视线，说道：“重回刚才的话题，那个家伙你以后遇到的话能不为敌就不要为敌。
若是战斗不可避免的话，就找准机会一次性破坏他体内的所有心脏。
也就是说，要把他打成渣渣，最好渣都不剩。
不然他体内强大的生命力会迅速修复他的身体。”
心情放松的卡卡西点头表示自己明白。
这时，卡卡西想起了角都还有一个队友。
“纱织，另一个人你怎么看？”
“另一个人吗？”
纱织面露思考之色。
说实话，对于角都的队友，纱织没怎么关注。
一个龙套，而且是活不长的龙套。
未来不是被敌人杀死就是被角都给干掉。
卡卡西耐心地等着纱织的回复。
过了一会儿，纱织回道：“另一个人倒是没什么特殊的，不过两个人既然能够待在一起，那么说明他还是有一些可取之处的，也不要小瞧对方。”
“嗯！”
卡卡西再次点头。
“我要跟你说地就是这些事情，以后你一定要万分小心。不只是他们，遇到其它的奇怪家伙时，也要小心。
这个世界已经变得很不平静了。”
纱织看着卡卡西一脸凝重地提醒道。
虽然她没有明说，但是她相信，在她的提醒下，到时候以卡卡西的智慧，他肯定会明白过来。
“纱织，我知道了。”
卡卡西很是认真地回道。
说完之后，卡卡西仔细品味一番后，发现纱织话语中好像有深意。
“纱织，你刚才的话是什么意思？”
“就是表面意思，这个世界没我们想得那么简单。”
对于纱织的敷衍，卡卡西张了张口没有追问。
问了看纱织的样子他也不会说。
卡卡西将这个疑问埋在心里，等着以后去寻找那个答案。
对于卡卡西的反应，纱织很是满意。
她现在说给卡卡西听对他来说是有害无益。
紧接着她移开视线看了一眼时间，见时间已经不早了，便出声说道：“家里应该没什么食材了，我出去买一些食材回来做午餐。”
此刻，时间已经过了十一点。
卡卡西跟着看了一眼时间，了然地点头。
跟卡卡西说完，纱织就起身走出家门。
卡卡西坐在原地，趁着这个空闲时间他的脑海中想着自己刚才与纱织的对话。
纱织虽然没有明说，但是卡卡西还是听出了一些不对劲。
这个世界在接下来会出大乱子。
那么是什么大乱子呢？
是忍界大战还是什么？
卡卡西很快就将其联想到这次的事情上。
云忍村与木叶的冲突很可能会引发新一轮的忍界大战。
虽然上一轮的忍界大战刚结束没多久，各个村子都没完全恢复过来，但是忍界中一直有野心家希望引发战争。
第三次忍界大战的结束让他们很是不满意。
因此，他们需要新的大战来完成他们那不可告人的目的。
第一百二十九章 漩涡鸣人的命运
如此想了良久后，卡卡西猛然摇头让自己收回心神。
虽然想了许久，但是卡卡西并没有想出一个所以然了，他知道的事情有限。
即使有一些猜测，也因为得不到证实从而无法确定下来。
他看了一眼时间，距离纱织离开，已经过去了十分种。
也就是说，他刚才思考了十分钟。
只是这十分钟他完全是在浪费时间。
卡卡西面露苦笑。
随后就不再去想那些东西，现在的他不是决策者，而是执行者。
那些事情还是交给村子高层们去想吧。
就在卡卡西这么想的时候，火影办公室的三代火影就在为村子中的事情辛苦劳动着。
三代火影如今不仅要外御强敌，还要内安民众。
就在最近，村子内不知何时兴起了妖狐转世的流言。
说是妖狐虽然被四代火影所封印，但是却化作一个婴儿生活在木叶之中。
尽管没有指名道姓说出这个婴儿具体是谁，不过三代火影稍微一想就知道谣言是在针对谁，背后有什么图谋。
想到那个可怜的孩子，三代火影在得知这一消息后立刻禁止谣言传播，并否认其真实性。
有了三代火影背书，三代火影的支持者们也跟着行动起来，村民们就不再信什么谣言。
这个话题的热度也在慢慢下降。
虽然九尾之夜造成了很大的动乱，但是九尾并没有对村子造成太多实际上的伤害。
那些与九尾战斗的人，因为纱织的原因牺牲地很少，所以，他们和他们的家人对九尾并没有什么深仇大恨。
虽然还是有一些人牺牲，但是他们的家人也都得到了应有的补偿。
除此之外，三代火影在村子内的影响也比原著强了许多。
要知道这些人基本上都是三代火影的支持者。
他们是响应三代火影的号召来对抗九尾。
原著木叶损失惨重，三代火影在村子的影响也严重下滑，内忧外患之下，这使得三代火影即便想做些什么也无能无力。
不过，如今可不一样。
如今三代火影在木叶不说说一不二，他的话很多人还是愿意信的。
综合之下，这就使得原著主角漩涡鸣人的命运就此发生了改变。
同时，三代火影的一些想法也与原著有所不同。
因此，谣言事件虽然已经得到解决，但是三代火影并没有就此罢休的想法。
他知道这件事情背后肯定有某人的身影。
那人的目的是要漩涡鸣人在村子的光明面待不下去，从而逼迫自己将漩涡鸣人送进村子的黑暗面之中。
如今三代火影就是在收集证据。
虽然大家都明白对方的意思，但是要想让对方伏法认罪还是需要足够有力的证据才行。
看着面前的一份份报告，三代火影眉头紧皱。
该说不愧是团藏吗？
做事滴水不漏。
虽然有蛛丝马迹能够指向对方，但是都缺乏有力的证据。
暗部所能抓到的人都是一些无关紧要之人。
三代火影抽了一口烟。
烟雾缭绕间，让人看不清三代火影脸上的神色。
这样过了一会儿，三代火影站了起来走出火影办公室。
就这样，三代火影一路来到了根部的基地。
木叶地下，根部入口。
就在三代火影要进去的时候，两名根部现身拦住他说道：“火影大人，团藏大人如今并不在根部之中。”
“团藏不在我就不能进去了吗？”
三代火影出声问道。
根部忍者闻言不语。
理论上来说，三代火影做为火影的确有资格进入根部。
可是，事实上根部是志村团藏的私人部队。
“你们确定要阻拦我？”
三代火影出声问道。
他的表情十分严肃。
就在这时，在暗处涌现出几名暗部忍者将两名根部忍者围了起来。
两名根部忍者见此，知道已经无力回天便也没再阻拦。
“哼——！”
三代火影轻哼一声，就带着自己的直属暗部进入根部之中。
团藏的办公室。
志村团藏正靠坐在自己的办公椅上不知道在想什么。
突然间，“嘎吱”一声，办公室的门被人从外面打开。
志村团藏睁开双眼，面色不善地看向房门处。
他眼睛与三代火影对视在一起。
看着三代火影同样不善的面色，志村团藏心中就是一惊。
日斩怎么来这里了？
而且他不是让人拦住日斩了吗？
虽然自信三代火影找不到足够有力的证据，但是志村团藏还是决定躲三代火影一段时间，等风头过了再出来。
只是他没想到三代火影会直接找上门，而且看样子还强闯进来。
在志村团藏纠结这些问题的时候，三代火影走上前看着志村团藏发问道：“团藏，做为火影如今我还不能进入暗部了吗？”
志村团藏站起来回道：“日斩，根部虽然是暗部的一份子，但是你应该明白，根部与暗部是不同的。
暗部是黑暗之地，根部更是黑暗中的黑暗，做为火影的你还是一直呆在光明面为好。”
“火影不只是要保持自身光明，更是要监督黑暗，以免让村子陷入黑暗之中。”
三代火影出声说道。
话语间满是火药味。
对于志村团藏的不满他一点都不加以掩饰。
志村团藏沉默不语。
说到底三代火影是火影，而他就是一个给火影打工的，火影说什么就是什么，他说地不算。
不过今日三代火影的表现也让志村团藏有些看不懂。
让九尾人柱力待在光明面对他来说有那么重要吗？
在志村团藏看来，身为九尾人柱力，就应该待在黑暗面，在黑暗中跟着他一同“守护”木叶。
“日斩，你是在怀疑我对村子不轨吗？”
过了一会儿，志村团藏看着三代火影问道。
“你都做了什么你自己清楚。”
三代火影回道。
“我所做地都是为了木叶。”
听着团藏的话，三代火影摇了摇头，道：“团藏，你那套说辞就不要再说了。我再警告你一次，鸣人的事情这一次我放过你，下一次再有这样的事情发生，根部就解散吧！”
撂下一句狠话后，三代火影直接转身离开。
第一百三十章 洗衣做饭暖床
三代火影走后，志村团藏站在原地神色不定。
解散根部！
这也就意味着志村团藏在木叶政坛失去了依仗。
虽然根部的忍者还会效忠于他，但是却没有了合法性。
虽然根部的忍者在明面上没有什么编制，但是暗地里是大家都承认的。
如果没有根部的话，他再想做什么事情就难了。
一直以来都是因为根部的特殊性，他才能做许多事情。
没了根部，志村团藏让根部的忍者再做什么都不再“合法”。
不“合法”的话，别人自然也就不会再怕他志村团藏。
可以说，三代火影这次直接戳中了志村团藏的痛点。
在原著之中，志村团藏的根是在宇智波灭族之后被三代火影解散。
自那之后，志村团藏在三代火影去世之前都没再冒过头。
木叶忍者村在暗地里发生了这么一件大事，村民们并不知晓。
在谣言被三代火影制止后，大家的生活就跟平常一样。
该吃吃，该喝喝，就是随时会爆发的战争让人很是担忧。
虽然纱织对于这场战争也很关注，但是此刻的她并没有去想那么多。
在附近的超市买足食材后，她就赶回卡卡西家。
心中想着接下来一定要做一顿美味的午餐来犒劳她和卡卡西的胃。
一路上，纱织他们虽然吃得比卡卡西他们好一些，但是路上充饥用的食物终究是比不上自己家里精心做的。
至于谣言什么的，因为之前不在木叶之中，她和卡卡西都还不知晓。
一路走回卡卡西家，纱织在门口打开房门进入家中。
回到家中，纱织就围上围裙在厨房内忙活起来。
这时不去想那么多的卡卡西虽然显得很是无聊，但是从客厅往厨房看去，看着厨房中纱织那忙活不停的影子，他的嘴角扬起一抹弧度。
这样的生活，就算闲着，也是一种快乐。
就在卡卡西乐在其中的时候，纱织在不知不觉间已经做好午餐。
她端着做好的两盘菜从厨房中走出来，看着笑得很是开心的卡卡西问道：“什么事情让你笑得这么开心？”
看着纱织，卡卡西面色一呆，随后很是认真地说道：“纱织，有你在身边真好。”
纱织面色微微泛红。
虽然内心很是开心，但是她的嘴上却是这样说道：“能不好吗？给你洗衣做饭，甚至还给你暖床……”
听着纱织的话，卡卡西面色渐渐挂不住了。
这样一来，他好像就是一个靠纱织养着的米虫。
“不过，谁让我愿意这么做呢！”
最后，纱织很是无奈地说了一声就转身回到厨房。
卡卡西听到纱织最后的话，心中感觉对不住纱织。
纱织为他做了许多，而他为纱织做得并不多。
这时，想到什么的卡卡西脸上再次露出笑容。
他想起来之前自己为纱织准备的一份礼物。
那份礼物本来早就该送给纱织，只不过因为中间发生的一些事情给耽搁了。
今天既然想起来了，那么待会就送给纱织吧。
虽然很是俗套，但是卡卡西觉得纱织应该会喜欢。
在纱织再次从厨房出来后，卡卡西的神色就是恢复正常。
纱织看了他一眼，虽然觉得他有些奇怪，但并没有多问什么。
饭菜已经做好，目前还是吃饭要紧，凉了就不好吃了。
将所有饭菜都摆上桌后，卡卡西和纱织便坐在一起开动起来。
面对美味的食物，苦了一个星期的两人都是食欲大振。
尤其是卡卡西，兵粮丸这种东西是要多难吃有多难吃。
相比之下，纱织做的饭菜对卡卡西来说可是好吃极了。
吃完午餐，纱织就开始收拾餐具。
这时，卡卡西离开客厅回到自己的卧室。
在卧室的柜子中拿出自己之前买的礼物后，卡卡西看着手中被包装地很是精致的礼物盒，脑海中想象着纱织收到礼物后开心的样子。
这可是他花了大价钱买来的。
为的就是这么一个效果。
幻想结束后，卡卡西离开卧室回到客厅坐下来，礼物盒则是被他藏在一边。
他就这样坐着，等着纱织从厨房走出来。
厨房中，纱织将碗筷等都洗干净后便脱下围裙来到客厅。
她看着一脸神秘的卡卡西，不解地问道：“卡卡西，你怎么了？”
“纱织，我有个礼物要送给你。”
卡卡西看着纱织说道。
“礼物，什么礼物？”
闻言纱织来了兴趣，笑着出声问道。
“就是这个！”
卡卡西把放在一旁的礼物盒拿了出来，递给纱织。
“我看看到底是什么东西。”
看着包装精美的礼物盒，纱织上前接过它。
卡卡西在一旁很是期待地看着。
纱织将礼物盒放在小桌上，随后跪坐下来开始拆礼物盒。
外面的包装拆开之后，里面是一个精美的收纳盒。
盒子的上方是透明的，通过那个透明的盖子，纱织可以看到里面的精美首饰。
而且那红色的爱心形状宝石更是在光明正大地向纱织表面某人的心意。
看到这样一个美丽的礼物，纱织心情极好。
虽然她不是那种爱打扮自己的女孩子，也没带过什么首饰，但是对于美丽的事物，人都是非常喜欢的。
尤其是这东西还是其他人送给自己的，代表着他的心意。
“卡卡西，这份礼物我很喜欢，谢谢你。”
看着纱织脸上露出的笑容，卡卡西心满意足地笑了。
不过看着纱织没有要打开的意思，卡卡西出声说道：“纱织，你能戴上去看看吗？”
纱织有些犹豫。
虽然她也会打扮自己，但是她的打扮很是朴素，就是整理自己仪容，穿一些好看的衣服就行了，并没有穿金戴银的习惯。
看着卡卡西想看的样子，纱织心想这也没什么。
她全身都被卡卡西看过了，也不差这。
“可以是可以，不过你要先回避一下。”
纱织笑道。
卡卡西闻言立刻转过身去。
见此，纱织轻轻一笑打开收纳盒将里面的首饰取出来，然后将其一一戴在自己身上。
项链、耳坠、戒指、手镯，这些中的每一个都是卡卡西的心意。
第一百三十一章 人靠衣装马靠鞍
将这些东西一一穿戴在身上后，纱织看向卡卡西开口说道：“可以转过来了。”
卡卡西闻言迫不及待地转过身。
看着带着首饰的纱织，卡卡西面色就是一呆。
俗话说得好，人靠衣装马靠鞍。
虽然纱织的面容和身材本就很出色的，但是在这些外物的衬托下使得她看起来更加明艳靓丽。
自然而然的也就更具有魅力。
面对看呆的卡卡西，纱织面色一红，心中感觉很好。
虽然她对自己这具的魅力很有信心，但是在之前心中还是有些忐忑的。
万一没有达到逾期的效果卡卡西反应平平怎么办？
那样的话不就是等于说她的魅力不行吗？
而如今纱织自然是不用想那么多了，卡卡西看着她已经看呆了。
这充分说明了她的魅力。
“你要看到什么时候？”
见卡卡西一直没有回过神来，纱织恼羞成怒道。
虽然知道打扮后的我很好看，但是你也不用这样吧。
纱织在心中很是无语地说道。
“纱织，这样的你太美了。”
卡卡西回过神，一脸真心地为自己解释道。
“哼，不用你说我也知道。”
纱织移开视线，很是自恋地回道。
对于自己的美丽，她是一向很有自知之明的。
就在这时，卡卡西凑了过来张开双手抱住了纱织。
刚才的纱织太过于可爱，美丽与可爱完美地融合在一起，以至于让卡卡西完全坐不住了，想要把纱织抱进怀里让两人融为一体。
被卡卡西抱在怀里上下其手，纱织心中很是无奈。
她就知道最后会是这样的结果。
不过这也在她的预料之中。
因此，对于卡卡西的动作纱织并没有抵抗，也没有必要抵抗。
反正早晚都要做。
……
时间来到下午。
休息好的纱织和卡卡西在收拾好自身后一起走出家门。
而出门在外的纱织并没有带上卡卡西给她买的那些首饰。
虽然带上去后能够增加自身的魅力，但是也会让纱织显得更加亮眼。
这不是纱织想要的。
同时，那也不怎么符合纱织的穿衣风格。
之前如果不是卡卡西想看，为了满足他的心愿，纱织才不会穿戴上去。
忍者还是低调朴素一些为好。
而且那些东西在战斗中很容易被毁掉。
对此，卡卡西也没说什么。
那些他买来的首饰，只要纱织肯私下里穿给他看就行了。
外人的感受他才不在乎呢！
离开家后，两人在木叶的街道上慢悠悠地走着。
他们没有具体的目的地，只是想一起在街道上逛逛。
也算是让自己放松一番。
在街道上漫无目的的走着，两人一边说着一些趣事，一边把目光放到周边的景色上。
时间快速流逝，很快就来到傍晚时分。
这时两人也要分别了。
在一个路口，纱织跟卡卡西挥手道别：“卡卡西，今天就到这里了，明天我们老地方见。”
老地方自然是指他们平日里修炼所待的瀑布所在。
今天执行完任务归来放松了一天，明天就要抓紧时间好好修炼了。
谈情说爱固然很美好，可是在这个危险的世界，修炼这种事情是万万不能因此而荒废的。
纱织可没忘记自己的理想。
她可是要成为最强的。
就算如今的纱织已经是当世顶尖水平。
可那也只是就如今而言。
在未来会有更加强大的人出现。
而且不只是这个星球的人，还有外星球的人。
原著所发生的剧情虽然都是在忍界，但是原著的世界观可不只局限于忍界，还有着广袤无垠的宇宙。
做为boss的大筒木辉夜只是被大筒木一族派到忍界这颗星球来种树林进而收割自然之力的。
虽然纱织对大筒木一族不怎么了解，没怎么看原著的后续作品，但是不管怎么想，这个大筒木一族都不是简单货色。
要知道，即使是吃掉神树果实的大筒木辉夜在面对大筒木一族时也是小心备战，竭尽自己所能地增强自身的实力。
这也就有了献祭。
把人的生命献祭给神树，在获取被献祭人生命力的同时也可以将被献祭的人制作成白绝，成为一名受自己操控的战士。
当然，目前的纱织虽然想了这么多，但是她也是知道路要一步步走，饭要一口口吃。
忍界她还没完全搞定，现在去想宇宙就是在给自己找不自在。
“嗯！”
卡卡西并不知道纱织心中的想法。
不过对于修炼他也不反对。
修炼能够增强自身的实力。
说起来修炼也是两人谈情说爱的一个过程。
时间一晃而过。
纱织的生活这些日子很是平静。
有任务就出任务。
以她如今的实力，那些任务对她来说都很是简单。
没任务纱织就待在村子中修炼，或者陪着卡卡西和家人。
就这样，小半年的时间过去了。
在这小半年的时间中，木叶和云忍村也是正式爆发了战争。
不过战争的规模并不是很大，双方各自派了数千忍者待在边境，三天两头地打上一场。
云忍固然想击败木叶，可是木叶也不是吃素的。
而且周围还有其它忍村在虎视眈眈，这使得云忍根本不敢全力和木叶开战。
第三次忍界大战期间岩忍村的偷袭云忍村的忍者是不会忘记的。
当时木叶和云忍的战斗进入白热化阶段。
云忍将人柱力都投入到了战场上。
就在这时，大野木带领着岩忍村忍者突袭了云忍村的后方。
为了掩护村民们撤退，第三代雷影与上万名岩忍忍者大战三天三夜，最后力竭而亡。
云忍有所顾忌，木叶一方也没有主动扩大战争规模的想法。
因为，木叶自己也是心有顾忌。
一直以来，木叶都是各家的眼中的肥肉。
只要有机会，谁都忍不住想来咬一口。
如此以来，忍界的局势倒是保持在一个诡异的平衡之下。
虽然有大忍村正在爆发战争，但是在两家的刻意控制下，其他人都没有入场。
将可能爆发的忍界大战一直控制成局部冲突。
就在这时，木叶忍者村内发生了一件大事。
木叶三忍之一的大蛇丸叛逃了。
第一百三十二章 大蛇丸叛逃
自第三次忍界大战之后，大蛇丸的主要心思就在他的实验上，当起了科技宅。
在与波风水门竞选四代火影失败后他更是可以用足不出户来形容，专心进行自己的实验。
不过做实验自然离不开实验素材。
在把原有的实验素材用完之后，在关键时刻为了不影响实验进度，大蛇丸便把目标放在了附近的那些人身上。
也就是木叶的人。
这是村子所不能容忍的。
做人体实验村子可以容忍，忍术和科技的进步离不开各种实验，其中就包括禁忌的人体实验。
但是拿自己人做实验，而且还是强迫性的，这就让村子无法容忍。
事情败露之后，大蛇丸便干脆利落地叛逃出村。
如今的木叶对大蛇丸来说更像是一个牢笼，他在牢笼里会受到诸多束缚。
叛逃后虽然会有许多麻烦，但是以大蛇丸自身的实力来说，他并不怕那些麻烦。
大蛇丸能够顺利叛逃，其中自然少不了三代火影的故意放水。
面对曾经最喜爱的弟子，三代火影还是心软了。
他故意放走了大蛇丸。
而这件事情对木叶造成了很大的影响。
三忍在木叶都有着有很强的影响力，也有很多追随者。
大蛇丸的叛逃给木叶内部带来了很大的动乱。
得知这件事情后，纱织眼睛微微眯起。
她该找大蛇丸讨债了。
大蛇丸会叛逃，她并不意外。
要想人不知，除非己莫为。
他所进行的变态实验，早晚会被人发现。
原著中，就是在叛逃时，大蛇丸的实验有了突破。
咒印，也就是弱化版的仙术被大蛇丸所研究出来。
大蛇丸的弟子御手洗红豆在大蛇丸离开之际就被种上了天之咒印。
这也就代表大蛇丸在人体改造实验上已经取得成功。
让原本不能使用仙术的人通过一定程度的改造变得可以使用仙术。
虽然是弱化版的仙术，但是这也是仙术，里面所蕴含的自然之力不是假的。
而在大蛇丸叛逃之后，他所进行的实验则是不死转生之术，顺带着他还改良了秽土转生。
这两个忍术，不管那一个在木叶都是被禁止的。
也就是说，即便大蛇丸这次不被发现，早晚有一天也会被发现。
“各位，我有事情要离开一下。”
纱织站起来对面前几人说道。
此刻他们几个同辈的忍者正在进行聚会。
一次因大蛇丸叛逃而被组织的机会。
夕日红他们都在为这件事情发表自己的观点。
任谁都没能想到富有魅力的大蛇丸背后竟然是这样一个人。
夕日红他们目送纱织离去。
纱织既然说有事，那他们也不好多加阻拦。
随后，他们继续进行聚会，商讨这件事情。
这样的聚会在木叶忍者村中屡见不鲜，大家都在疯狂吃瓜。
大蛇丸，那可是三代火影的弟子，木叶的三忍。
这样的忍者竟然触犯了禁忌，还成为了叛忍。
纱织来到一处无人的地方，唤出了自己的影刃分身。
两个纱织互相点头，随后就明白了各自的心意。
影刃纱织立刻遁入阴影之中，离开村子前去寻找大蛇丸。
至于纱织的本体，则是迈步前往火影大楼。
这件事情已经造成了很大轰动。
而木叶如今又处于和云忍村的战争之中，她需要知道三代火影是怎么想的。
按理说，以纱织的身份而言她是不该操这个心的。
不过纱织有操心这件事情的实力。
而且这件事情会严重影响到她乃至她身边的人。
就在纱织向火影大楼走去的时候，一名暗部出现在她面前，出声说道：“上忍早川纱织，火影大人召见。”
这可真是巧了。
在心中感叹一声后，纱织看着暗部出声回道：“我知道了，我马上过去。”
话语落下，暗部就消失在纱织面前，纱织也加快了行进的速度。
身影一闪，消失在原地。
火影办公室，来到这里的纱织看着面前神色疲惫的三代火影在心中叹了口气。
三代火影的这个累不只是因为火影的工作导致的身体累，还包含他的心。
大蛇丸伤到了三代火影的心。
“纱织，你来了。”
三代火影看着纱织出声说道。
他的神色在此刻恢复些许，看起来有了一点精神。
“三代火影大人，请问您找我有何事？”
纱织没有急于问自己的事情，而是先问起了公事。
“大蛇丸叛逃的事情你应该听说了吧。”
“听说了。”
看着三代火影，纱织轻轻点头，回道。
三代火影说起这事，让纱织有些摸不清他的想法。
“大蛇丸虽然叛逃出村，但是如今的他是重伤之躯，不足为患。
目前我们需要应对一些更加严重的危机。”
看着三代火影变得凝重都神色，纱织的神色也跟着变得凝重起来。
“更加严重的危机？”
她的口中重复着刚才三代火影所说的关键词。
“没错，木叶现在正处于内忧外患之中。村子如今正在与云忍村进行交战，双方互有胜负，可是大蛇丸的叛逃在这时给了村子很大的打击，使得村子内部变得很不稳定。”
纱织点头。
这些她都是知道的。
不过还是要三代火影自己说出来为好。
见纱织明白，三代火影便继续说道：“内部的事情太过复杂，不是很好解决。
所以，我决定先解决外部的事情。
我们要以雷霆手段战胜云忍村。
而且这样做也可以很好地转移村民们的注意力。”
纱织听明白了。
三代火影这样做既是快刀斩乱麻，也是转移矛盾。
同时也是向忍界证明，木叶现在可不是软柿子。
而她应该就是那把“快刀”了。
“三代火影大人，你是要派我前往前线？”
看着三代火影，纱织问道。
“嗯！”
三代火影点头，很是无奈地说道：“虽然纱织你还是孩子，但是此刻村子只能靠你了。”
“三代火影大人，我不会让你失望的。”
纱织当即笑道。
其实按照她想的，三代火影早该让她上前线了。
那样的话，也许这时战争已经结束了。
第一百三十三章 前往前线与伊布里一族
看着纱织的笑容，三代火影在心中叹了口气。
他知道这些年轻人，尤其是有实力的年轻人都想着上战场表现自己。
只是上战场不同于执行平常时期的那些任务。
这是村子之间或者说国家之间为了各自的利益而展开的厮杀。
这些东西与还是孩子他们的无关。
他们应该在他们这些大人的保护下继续成长。
然后在他们长大成人后再去保护他们的下一代。
也只有这样，木叶才能一直延续下去。
不然孩子们在战场死去后，中间就会出现人口的断层。
这种事情在之前已经发生过一次了，三代火影着实不希望再次发生。
这次让纱织去前线，也是无奈之举。
大蛇丸叛逃，木叶必须做出反应才行。
同时，纱织自身的实力也足够强，能够在战场上保护好自己。
这一刻，三代火影心中有些后悔。
也许他不该放走大蛇丸。
一时的于心不忍结果却造成了现在这样一个结果。
“三代火影大人，如果没有其它事情的话，我就回去准备启程了。”
在沉默了一会儿后，纱织出声道。
“嗯！”
三代火影回过神看着纱织轻轻点头，然后开口说道：“纱织，在战场上要小心。”
“是！”
纱织点头，转身离开了火影办公室。
回到家中，纱织坐在妈妈身前。
她开口说道：“妈妈，我接下来要去执行一个任务？”
“大概要多长时间？”
早川纪子不是很在意，跟往常一样询问纱织回来的时间。
“这次任务是要我前往前线，因此并不确定什么时候能够回来。
快的话也许一两个月就回来了，慢的话就说不准了。”
“去前线？”
早川纪子没有想到会是这样一个结果。
不是说不用纱织这些孩子前往前线吗？
“妈妈，村子现在处于特殊时期。它需要我的力量，而且我已经不是小孩子了。”
说着纱织挺了挺自己的胸膛。
已经过了十五岁，即将十六岁的她身材发育地很好，看起来就跟一个大姑娘一样。
看着女儿的样子，早川纪子低下头。
过了一会儿，她很是无奈地叹了口气，抬起头看着纱织说道：“既然纱织你想去就去吧，不过一定要注意自己的安全。”
“妈妈，你放心吧，我的实力可是很强的。”
见妈妈想通，纱织笑道。
看着纱织的笑脸，早川纪子脸上露出一丝笑容。
她知道自己的女儿天赋很好，年纪轻轻就拥有了很强大的实力。
不过，实力强大不代表不会遇到危险。
像四代火影，不久因为九尾的暴乱牺牲了吗？
跟妈妈说完后，纱织简单收拾下行装后就上路了。
虽然即将前往残酷的战场上，但是这次纱织心中并没有太多担忧。
她的实力已经不同于往日。
这次战场的危险程度对她来说远不如第三次忍界大战。
画面先转到另一边。
虽然大蛇丸被三代火影故意放走了，但是这不代表木叶就此放过大蛇丸。
木叶的暗部对在战斗中受到重伤的大蛇丸展开了追击。
卡卡西就是其中一员。
面对已经逃跑且受伤的大蛇丸，暗部们就决定分散追踪。
在与同伴们分散来后，卡卡西双手结印。
通灵之术！
“砰”地一声。
八只大小不一的忍犬出现在卡卡西面前。
“哟，卡卡西！”
骑在波尔多犬布鲁身上的八哥犬帕克举起自己的一只前脚像人一样跟卡卡西打起了招呼。
“帕克，你们分散开来去寻找大蛇丸的踪迹。”
卡卡西出声说道。
“大蛇丸，你怎么会与那家伙对上！”
帕克很是惊讶地说道。
“大蛇丸叛逃了，现在他处于重伤状态，我们要在他养好伤之前找到他。”
听到大蛇丸是重伤状态，帕克的心情轻松不少，出声回道：“虽然蛇类不会出汗，寻找起来有些麻烦，但是包在我们身上。”
话语落下，八只忍犬就分散开来去寻找大蛇丸的踪迹。
对此，卡卡西也没有闲着，找了一个方向去寻找大蛇丸。
就在暗部对大蛇丸展开追击的时候，志村团藏也派出了自己的根部人员。
不过他并不是为了抓捕大蛇丸，而是妨碍暗部追捕大蛇丸以及接应大蛇丸撤退。
虽然两人曾经闹得很不愉快，但是对于两人来说，对方对自己都很有用。
志村团藏需要大蛇丸的实验来支撑自己那经过诸多改造的身体。
而大蛇丸也需要志村团藏和他的根来为自己提供一些便利。
一处山洞外，志村团藏的手下木遁忍者甲来到了这里。
这里是大蛇丸接下来预定好的落脚点。
甲的任务就是在这里接应大蛇丸。
当然，这里不只有甲。
还有大蛇丸收服的手下，身体能够化作雾的伊布里一族。
甲的到来引起了藏身在这里的伊布里一族的注意。
而在与伊布里一族沟通过后，甲取得了伊布里一族的信任，并因为一个美妙的误会认识了伊布里一族的一个女孩雪见，被对方当做自己的弟弟，拥有了另一个名字——天藏。
在与雪见相处的过程中，甲回想起了自己在成为甲之前的过去。
他是大蛇丸的实验体。
在那场实验中，所有实验体只有他一个人存活了下来。
在他的心中，名为感情的种子开始发芽成长。
就在甲到达不久后，卡卡西也来到了这里。
看着秘密的山洞，卡卡西走进去开始探索。
就在这时，山洞内的伊布里一族和甲已经发现了他。
不过他们都没有轻举妄动，藏在暗中观察着卡卡西。
卡卡西继续探索着山洞。
打量着这座秘密的山洞，卡卡西发出了感叹：“这里真是一处绝佳的藏身之处，虽然幸运地发现了一组脚印，可是没想到一下子直捣黄龙了啊！”
就在这时，一股雾气突然出现将卡卡西包围起来。
察觉到异常，卡卡西立刻摆出警戒的姿态，用写轮眼小心翼翼地观察着周围。
浓雾中，一名大汉突然现身在卡卡西反应过来之前伸手抓住了卡卡西的脖子并把卡卡西提了起来。
第一百三十四章 烟化之术与找上大蛇丸
“这个面具，你是木叶的暗部，为何要来这里？是来追击大蛇丸大人的吗？”
大汉看着卡卡西出声问道。
卡卡西没有回答大汉的问题。
已经确定对方是敌人的他把自己的双手搭在握住他脖子的手上。
噼里啪啦！
耀眼的蓝白色电流在他双手上闪烁着。
“啊——！”
大汉惨叫一声，手臂化作烟雾消失。
这时，卡卡西身后一个大汉同样突然出现，用自己的双手锁住了卡卡西的双手。
与此同时，卡卡西的前方再次出现一名男子对着卡卡西发动攻击。
面对一连串突然出现的敌人，卡卡西虽然还没有搞清楚到底怎么回事，但是他知道自己不能坐以待毙。
面对被锁住的双手，卡卡西和之前一样，调动雷属性的查克拉性质。
遭受到电流攻击，后方的男子身体就是一麻。
趁着这个机会，卡卡西挣脱了束缚，一个闪身躲开前方男子的攻击。
就在这时，又一名男子现身向卡卡西攻去。
卡卡西用双手抓住对方攻过来的右手，一个借力，将其向刚才两人甩了出去。
三人撞到一起，化作烟雾消散，随后又聚合到一起。
看着这一幕，卡卡西的眉头皱起。
对方的能力实在是太过诡异了。
对方能通过烟雾化将他的攻击严重削弱。
而且在这种浓烟环境下，对方化作烟雾的话，自己很难发现对方。
就在这时，卡卡西抬头。
他注意到山洞上方没有被烟雾笼罩。
面对周围融于烟雾中的男子，卡卡西当即用力跳起，来到山洞顶部。
卡卡西逃脱，下方的烟雾顿时化作一群人，有男人，也有女人。
卡卡西眉头微微一跳。
这么一看这群烟雾全都是人变的。
真是诡异的能力，而且还有这么多人会。
刚才袭击卡卡西的大汉，看着在空中俯视着他们的卡卡西，面色严肃地说道：“既然如此大蛇丸大人的敌人，那么接下来就让我解决你吧。”
说完，男子就化作一团烟雾向着卡卡西飞去。
就在卡卡西戒备男子进攻的时候，男子却没有现身进攻，而是直接通过卡卡西的鼻孔进入了他的体内。
烟遁，烟熏之术！
施术者化作烟雾进入敌人体内，以烟来进攻敌人的身体。
查克拉，血液，内脏等一切身体组织都会受到攻击。
“啊——！”
身体内部受到攻击，卡卡西惨叫一声后就落到地上。
在地上，卡卡西一边发出痛苦的惨叫，一边在地上打滚。
痛，实在是太痛了！
全身上下，五脏六腑，没有一处不痛的。
在卡卡西承受痛苦的时候，天藏和雪见这时走了过来。
旗木卡卡西！
看到正在受苦的卡卡西，天藏呆了一下。
随后他就想到了之前和卡卡西的经历。
卡卡西在之前放过他一次。
想到此，天藏心中就有了决定。
他双手结印。
木遁！
顿时，大地之中生成木条将卡卡西困在其中。
“请不要杀死他，我们需要从他嘴里获取木叶那边的情报，这样才能帮助大蛇丸大人离开这里。”
做完这一切后，天藏对被一起困在其中的男子出声说道。
“我不管那么多，这家伙既然是大蛇丸大人的敌人，那就要杀了他。”
“既然这样，那你们就一起去死吧。”
天藏说完就收缩木条要将他和卡卡西一起挤死。
“哼！如果让我发现你有什么不对劲，我将你们两个一起解决掉。”
撂下一句狠话，男子离开了卡卡西的身体，化作人形。
这时，卡卡西也是看到了天藏。
他是根部那个会木遁的忍者。
卡卡西怎么也不会想到自己会被天藏给救了。
虽然对方是要从他嘴里获取情报。
随后，被折磨地筋疲力尽的卡卡西被绑了起来。
山洞中，卡卡西被绑在一块大石上。
就在卡卡西思考着脱困之策的时候。
天藏突然出现在他面前。
“是你？”
看着天藏，卡卡西很是惊讶。
“你不要担心，我是来救你的。”
天藏跟卡卡西解释道。
卡卡西一时间没有搞清楚情况。
没等卡卡西搞明白，天藏就上前帮他松绑。
获得自由的卡卡西活动着自己的筋骨，就在他要向天藏询问具体是什么情况的时候，伊布里一族的人突然出现在周围。
“你这家伙果然不可信，不过也对，你是木叶的人，说到底也是大蛇丸大人的敌人。”
一开始现身攻击的男子看着天藏说道。
没有多说什么，卡卡西和天藏当即摆出战斗姿态。
战斗一触即发。
就在这时，伊布里一族的女孩雪见突然冲了出来阻止了即将爆发的战斗并烟雾化带走了卡卡西和天藏。
视线从这边移开。
森林中，大蛇丸拖着自己的重伤之躯慢慢行走着。
他的肋部被染红的绷带所缠住。
那是在之前的战斗中不小心被卡卡西用起爆符给炸出来的伤口。
这样的伤口虽然不致命，但是对于还没有改造自己身体的大蛇丸来说，这严重影响了他的实力发挥。
因此，大蛇丸一路上走得很是小心，小心清理着自己所留下来的痕迹。
“大蛇丸，这个样子的你还真是狼狈啊！”
突然，一道熟悉声音响彻在耳边，让大蛇丸停下了动作。
他闻声看去，就看到旁边的一颗大树上，那个让人难以忘记的黑发少女正站在大树上俯视着他。
“一段时间没见，你来找我做什么？”
大蛇丸出声问道。
“这么长时间过去，大蛇丸，你的研究应该有成果了吧。”
“你的消息可真灵通。”
大蛇丸笑道。
他对对方的身份感到很是好奇。
他的实验有成果是在他叛逃之际。
也就是说，除了三代火影等有限几人知道一些外，其他人根本不可能知道。
而且对方是怎么找到他的？
要知道那些暗部到现在都没能找到他。
“你不用管我是从那里知道的，既然你从我这里获取了东西，那么我所要的报酬你就必须支付。”
“这里就是你想要的东西。”
大蛇丸拿出一份卷轴扔向黑发少女，也就是纱织。
第一百三十五章 s级任务的报酬
纱织看着被扔过来的卷轴，眼睛眯起，随后一剑斩出。
漆黑色的剑气命中半空中的卷轴。
卷轴被一剑分为两半，然后“轰”的一声炸了。
“大蛇丸，这点小把戏就不要玩了。”
纱织看着大蛇丸冷声说道。
“你现在的状态，我想杀掉你轻而易举。”
大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角。
“我总要确认一下你到底是不是那个人，要知道我现在可是在被木叶的暗部追捕。”
“哼！现在确认了吗？”
虽然知道大蛇丸是在狡辩，但是纱织不想跟他说那么多。
而且杀死面前这家伙很容易，不过想要真正杀死他却很难。
如今大蛇丸已经成功研究出了咒印。
只要咒印的力量还存在于世，大蛇丸就能凭借其复活。
“确认了，这种独特的查克拉，你果然是那个人。”
大蛇丸笑道。
尽管纱织对他怒目而视，但是他一点都不害怕。
“现在我再给你一次机会，把我需要的东西给我，不然就不要怪我用强硬的办法。
我敢保证，那种办法你一定不想尝试。”
听着纱织冰冷的话语，大蛇丸瞳孔微缩。
随后他继续笑道：“我相信你的确有这种能力，我也不想得罪你，不过我现在就算想给也无法给你。”
“你还想耍什么花招，据我所知，你的实验已经成功了。”
纱织手中漆黑色长剑举起，随时准备对大蛇丸发动攻击。
大蛇丸不为所动，出声解释道：“实验是成功了，不过也就在我成功之时，我被我的老师也就是三代火影发现了。
这也导致如今我被木叶的暗部所追杀。
因此，一些关键的数据我还没整理好，而且从实验成功到具体运用还需要多加调试才行。”
纱织盯着大蛇丸。
大蛇丸依然一副无所畏惧的样子。
片刻后，纱织收回手中漆黑色长剑。
“这次姑且信你，不过你要是敢对我耍什么花招的话，这就是你的下场。”
话语落下，纱织收回的长剑迅速斩出。
一道漆黑色剑气从大蛇丸身旁飞过去，斩断他身后的数棵大树，断口很是平整。
大蛇丸转身向身后看去，出声赞叹道：“真是强大的攻击！”
随后他转回身，看着纱织继续说道：“还请你放心，我只是一个想要探究忍界真理的学者，是无意与你为敌的。
更不用说，你在之前还帮助了我。”
“你知道就好。很快我就会再去找你，到时候你给我把东西准备好。”
说完，纱织再次收回手中剑。
“你这就要离开了？”
就在纱织要走的时候，大蛇丸突然出声说道。
纱织停下来，疑惑地看着大蛇丸。
“我现在正在被木叶的暗部追捕，又是受伤之躯，若是我不小心被抓住的话，你之前的付出可就要付诸东流了。”
纱织眉头皱起。
大蛇丸说地的确有道理。
虽然原著大蛇丸成功跑了，但是万一出现意外情况呢？
大蛇丸静静地看着纱织，等着纱织的回复。
让纱织留下来保护他，大蛇丸也是突发奇想。
不过有一个强力保镖不用白不用，就算事后要付出些什么也是值了。
过了一会儿，想通的纱织出声回道：“我可以留下来保护你，不过想要我保护你，你必须要付出些什么才行。”
她的这具分身暂时也没什么用，在大蛇丸这里放一会儿也没什么。
而且还能获取一些好处。
顺利得到一个强力保镖，大蛇丸面上露出笑容，回道：“没问题，你想要从我身上得到什么？”
“从木叶暗部手中保护你离开火之国，少说也是s级的任务，你觉得你能拿出什么样的报酬？”
纱织说完将这个问题推给了大蛇丸。
大蛇丸看着纱织一时沉默不语。
对方这是要让他自己割自己的肉。
若是不拿出好东西来，显然不能让对方满意。
纱织面具下的嘴角扬起一抹弧度。
说实话，她没什么想要的。
所以，她干脆把这个问题推给了大蛇丸，让大蛇丸自己去想。
“这样如何，这次你帮了我，下次我可以无条件帮你做一件事情。”
过了一会儿，大蛇丸看着纱织笑道。
纱织想了想点头答应下来。
“大蛇丸，记住你今天这句话。接下来我会一直在暗中保护你，直到你离开火之国。”
话语落下，纱织就遁入阴影之中，消失在大蛇丸身边。
虽然纱织消失不见，但是大蛇丸能够感受到冥冥之中有一股视线在盯着自己。
他知道这是纱织在向自己宣告她的存在。
随后大蛇丸就动身离开这里。
遁入阴影之中的纱织跟着大蛇丸离开。
不久后，一只八哥犬，也就是帕克一路奔跑着来到了这里。
它停了下来，用鼻子嗅了嗅周围的气味。
“奇怪，这里怎么多了一股味道，而且这股味道很是熟悉。”
说完，帕克就在脑海中回想着这股让它很是熟悉的味道。
很快，纱织的身影就出现在它脑海中。
做为卡卡西的忍犬，它们虽然没跟纱织见过几次面，但是总归是熟悉的。
联想到纱织，帕克的目光向周围看去，随后就看到那几颗被纱织砍倒的大树。
两人在这里遭遇并发生了战斗吗？
帕克在心中如此想着，随后顺着两人留下的气味马不停蹄地追了上去。
帕克心中有些担心。
虽然纱织的实力很强，大蛇丸也受了伤，但是大蛇丸终究是大蛇丸，即便受了伤，也不好对付。
视线回到卡卡西这边。
虽然雪见带着卡卡西和天藏一起跑路了，但是人与人是不一样的。
跑路跑到一半，感受到外面世界的雪见很是兴奋地带着天藏再次施展烟遁化作烟雾离开了，只剩下卡卡西一人待在隧道中。
被单独留下来的卡卡西看着周围狭窄的隧道叹了口气。
“该说是幸运，还是不幸好呢？”
他没想到自己会被喂狗粮喂地这么狠。
而且对方的身份还是一向号称没有感情的根部。
感叹完后，卡卡西脑海中想起了纱织的身影。
随后他的脸上露出笑容，出声说道：“已经快到出口了，接下来加油冲出去。”
第一百三十六章 私奔
从隧道中走出来，卡卡西呼吸着从洞口吹进来的新鲜空气，感叹道：“终于出来了啊！不知道那两个人去哪里了？”
就在卡卡西想着这件事情的时候，一把砍刀突然朝着他飞了过来。
察觉到危险的卡卡西一个闪身躲开。
“是谁！”
他把手放在背后背着的忍刀上，面色警惕地看着山洞深处。
只是山洞内缺少光线，卡卡西完全看不清里面。
这时，伊布里一族的男子缓缓走出来看着卡卡西说道：“木叶的暗部，我问你，雪见在哪里？”
雪见，是刚才那个女孩吗？
想到之前被抛弃（喂狗粮）的经历，卡卡西的心情不是很好。
随后，他看着对方出声回道：“不好意思，我也不知道她现在在那里。”
“哼，既然这样，那就先解决你。”
男子轻哼一声，化作烟雾朝着卡卡西冲去。
还是烟雾吗？
既然这样，那就用这个办法。
卡卡西拔出身后的忍刀，风属性的查克拉附着在上面。
随后卡卡西不停挥舞手中的忍刀，在自身周围带起一阵阵刀风。
刀风之下，烟雾刚要靠近卡卡西就被吹走。
同样的攻击我可不会再中招了。
几次进攻无果之后，男子现身撤退，顺手拔出了刚才投出去插在地上的砍刀。
卡卡西停下动作用写轮眼观察着对方。
男子在蓄力片刻后就朝着卡卡西冲去。
卡卡西一个闪身没有和男子正面冲突，进而躲过男子的蓄力一击。
男子一击不成继续对卡卡西发起攻击。
不过他的攻击已经不再想刚才那样有力。
两三下后，卡卡西就找到破绽开始反击。
对于卡卡西的攻击，男子根本没有防御。
忍刀穿过对方化为烟雾的身体。
看到这一幕，卡卡西没有了再战斗下去的想法。
对方完全免疫自己的攻击，再想到能够彻底打败对方的办法之前，还是尽量避免和对方起冲突为好。
穿过对方的身体后，卡卡西一个闪身向山洞外面跑去。
男子见卡卡西逃跑，化作烟雾追上去。
就在他要追出洞口的同时，外面突然刮起一阵风。
男子立刻止住身形，从烟雾状态变为人。
等风过去后，他才继续对卡卡西展开追击。
注意到对方追了出来。
卡卡西转身投出数只手里剑。
手里剑虽然全数命中了男子，但是在对方的烟雾化之下都没有起到作用，只是将对方的速度拖慢了些。
就在卡卡西和男子战斗的时候。
另一边，甲或者说天藏正在和雪见享受着快乐的时光。
做为根部的甲看着身边很是快乐的女孩，脸上露出来一丝笑意。
雪见所在的伊布里一族是很特殊的一族。
他们虽然能将自身烟雾化躲过大多数攻击，但是唯独怕风。
风的存在让他们变得很是脆弱。
虽然大蛇丸在一定程度上帮他们稳定了身体，不用担心一吹就散，但是这个问题依然存在。
因此，伊布里一族一生都生活在阴暗的山洞中。
这使得他们很想来到外面的世界。
女孩雪见自然也不例外。
看着对方的笑容，天藏心中有了新的目标。
他想保护她。
保护这个对外界充满向往的女孩。
两人继续走了一会儿，累了之后天藏就在路边用木遁造了一个长椅。
两人坐下来歇息。
雪见看着天藏说道：“天藏，你的能力真是方便。”
天藏不好意思地摸了摸脑袋。
说实话，这种事情他还是第一次做。
之前他都是用木遁来战斗。
不过，木遁的作用显然不只是用于战斗。
它还有着其它用处。
不同于用土遁控制的土，没了查克拉后土就会变得松散。
用查克拉生成的木头没了查克拉后它还是木头。
木遁是一种充满生命力的忍术。
看着这样的天藏，雪见轻轻一笑，没再说什么。
两个人坐在椅子上休息着。
画面回到卡卡西这里。
知道自己无法逃脱的卡卡西索性和对方战斗起来。
自己暂时没有打败对方的办法，可是对方想打败自己也没容易。
凭借着写轮眼的优势，卡卡西在体术上完虐男子。
只是男子的烟雾化能力实在是烦人。
然而天有不测风云，就在男子再次烟雾化的时候，一阵狂风吹起，吹散了男子化成的烟雾团。
“啊！”
男子当即发出一声惨叫。
等风消失，重新聚合在一起的男子躺在地上已经进气多出气少。
看着这一幕，卡卡西很是无语。
原来只要一阵狂风就能破解掉对方的忍术。
虽然他之前想到用风来防御自身，但是他没想到对方会这么怕风。
“雪见，要救大蛇丸大人的话……”
就在卡卡西以为结束的时候，男子面露恍惚之色突然出声说道。
只是声音越来越小。
卡卡西急忙凑上前仔细去听。
“只能靠你了。”
男子说完就闭上了双眼化作烟雾。
雪见能救大蛇丸？
听完之后，卡卡西心中尽管很是不解，但是事情已经不容他多加思考。
雪见既然是大蛇丸逃生的关键，那么大蛇丸一定会去找她。
想到如今不知道在那里的雪见和天藏，卡卡西心中就是一紧。
天藏的任务很可能就是帮助大蛇丸逃离这里。
没有再多想，卡卡西立刻离开这里动身去找天藏和雪见。
卡卡西离开后不久，大蛇丸和纱织就来到了这里。
看着面前的山洞，大蛇丸对不知道隐藏在那里的纱织说道：“我接下来有一些私人的事情要处理。”
说完他就迈步走进山洞内。
山洞外的一颗大树上，纱织显出自己的身形蹲守在外面。
大蛇丸的意思很明显，不希望自己打扰他。
他不想自己打扰他，自己还不想一直跟着他呢！
视线回到天藏这边。
休息够后，雪见突然对天藏说道：“天藏，我们两个就这样一起离开这里吧。”
天藏呆住了，看着雪见一时间不知道该怎么回答她。
“你们最好不要这样做。”
就在这时，卡卡西的声音在两人耳边想起。
在花费了好一番功夫后，卡卡西终于找到了两人。
第一百三十七章 卡卡西的嘴遁
话语落下后，卡卡西的身影就出现在两人身前。
两人看着卡卡西皆是疑惑。
“卡卡西前辈，你刚才的话是什么意思？”
听到天藏的提问，卡卡西看了他一眼，随后就把目光放到雪见身上开口回道：
“虽然不知道怎么回事，但是根据那个人的说法，大蛇丸接下来的目标就是雪见小姐。”
卡卡西的话让两人听得更加不解。
对此，卡卡西出声解释道：“根据我的猜测，雪见小姐应该有什么能力能够帮助大蛇丸逃脱如今的困境。”
天藏看向雪见，雪见则是若有所思。
“被大蛇丸盯上，以你们两个的能力很难逃脱掉。”
看着两人的反应，卡卡西继续说道。
“不过我们也不是没有反抗之力，不瞒你们，我的任务就是抓捕大蛇丸，我们可以以雪见小姐为诱饵，然后召集我的队友共同抓捕大蛇丸。”
听到卡卡西的计划，雪见面露慌张之色，出声说道：“不行，我不会帮你们对付大蛇丸大人的，大蛇丸大人是我们伊布里一族的恩人。”
听到雪见的发言，天藏站起来说道：“卡卡西前辈，我不会让你以雪见为诱饵抓捕大蛇丸，这会让雪见处于危险之中。
而且很遗憾地是，我们虽然都是木叶忍者，但是我的任务与你不同，我的任务是帮助大蛇丸离开火之国。”
说完，天藏就以公主抱的姿势抱起一旁的雪见跑了。
卡卡西看着逃跑的两人很是无奈。
他有想到过会是这样的结果。
不过他还是打算试一试。
随后卡卡西追了上去。
他不打算就此放弃。
抓捕住大蛇丸，对他们两人来说也是一件好事。
雪见虽然大蛇丸的手下，但是她根本不了解大蛇丸是什么样的人。
至于天藏，卡卡西看得出来，他完全是脑子发热，出于保护心上人的心态才做出这种不理智的决定。
根部的任务完全是借口。
在他有感情的那一刻，他就不是一个合格的“根”了。
而让大蛇丸找到雪见，对雪见来说肯定不是什么好事。
就算大蛇丸本人不伤害雪见，可是雪见和伊布里一族如果帮助大蛇丸逃脱木叶的追捕，那么雪见和伊布里一族就会成为木叶的敌人。
所以，卡卡西要说服他们。
只有他们按照自己说地做，他们才能从这件事情中得到解脱。
然而卡卡西虽然想得很好，但是天藏和雪见却不知道他的好意。
两个人已经把卡卡西放到了对面。
看着身后离他们越来越近的卡卡西，天藏让雪见先走，他则是停下来阻止卡卡西。
木遁之术！
天藏双手结印。
召唤出树根木条向卡卡西攻去。
卡卡西拔出身后的忍刀，代表锋利的风属性查克拉覆盖在上面。
唰唰唰……
忍刀在卡卡西手中挥舞个不停，将受天藏操控的木条切成好几段。
就在天藏要继续发动攻击的时候，卡卡西急忙出声解释道：“天藏，你听我解释。我这这么做是为了了救雪见小姐，曾经做为大蛇丸实验体的你应该明白大蛇丸是什么样的人，如果让雪见落入大蛇丸手中，雪见小姐的下场应该不用我来告诉你吧。”
天藏虽然结好了印，但是听完卡卡西话的他没有发动自己的忍术。
他脑海中想起了自己的过去。
做为大蛇丸实验体的他有着一段难忘且悲伤的过去。
在容器中，他们这些孩子做为实验体虽然互相不认识，但是在那里，他们依然成为了好朋友。
只因为，他们只能看到对方。
而且他们的命运相同。
等待着大蛇丸的实验完成，至于他们是生还是死，就要看实验的结果。
在那场实验中，只有他一个人活了下来。
他身边的人都死了。
其中就有雪见的弟弟——天藏。
“卡卡西前辈，雪见是一个很好的女孩，虽然我们相处的时间不长，但是她很善良，所以我只是想保护好她。”
回想结束后，天藏对着卡卡西说道。
卡卡西心中松了口气。
他知道天藏被他说动了。
随后他看着天藏说道：“我明白你的心情，既然你想保护雪见小姐，那么就更不应该让大蛇丸得到雪见小姐。”
就在这时，帕克嗅着卡卡西的气味来到了这里。
“卡卡西，你在这里真是太好了。
我找到了大蛇丸，不久前他就赶到了这里。”
它的话语落下，卡卡西和天藏面色就是一变。
随后卡卡西看着已经消失不见的雪见，急忙说道：“天藏，我们快追上去，不能让大蛇丸得到雪见小姐。”
说完，卡卡西就率先冲了上去。
天藏急忙跟上。
真是的，我还有话要说啊！
帕克在心中吐槽一声后，也是急忙跟上去。
跟上去之后，帕克出声说道：“除了大蛇丸外，我还嗅到了纱织的气味，她应该和大蛇丸相遇并打了一场。”
纱织！
卡卡西神色一顿，随后出声问道：“帕克，纱织没事吧？”
“应该没事，根据我的观察，战斗规模并不大，应该是试探性的交锋过后两人中就有人撤退了。”
帕克回想着之前所看到的战斗痕迹出声说道。
卡卡西心中松了口气。
随后，他看向帕克说道：“纱织的事情先放到后边，我们目前要做地是去救雪见小姐。”
说着卡卡西看了一眼天藏。
天藏的神色很是紧张。
“那就让我来带路吧。”
说完帕克就冲到最前方，为两人带路。
山洞外面。
雪见快速地跑了回来。
大树上，听到动静的纱织闻声看去。
随后，纱织的眉头轻轻皱起。
大蛇丸要进去办私事，自己要不要帮他拦一下不必要的外人呢？
这么一个可爱的小姑娘，如果打扰了大蛇丸的话，肯定会被大蛇丸辣手摧花吧。
想到此，纱织觉得自己还是做点好事吧。
“抱歉，你现在不能进去。”
在雪见要冲进山洞的时候，纱织冲出来拦住了她。
雪见停了下来，警惕地看着面前带着面具的纱织。
纱织的这身装扮让他想到了同样带着面具的卡卡西。
两个人很可能是一伙的。
第一百三十八章 挟恩图报
就在这时，大蛇丸从山洞里面走了出来。
与进去时不同地是，此刻他的双手上沾满了鲜血。
他的目光看着雪见，脸上露出看起来很是恐怖的笑容。
听到身后的动静，纱织扭头向身后看去。
看到手沾血迹的大蛇丸，纱织的眉头轻轻皱起。
这些血都是新鲜的。
也就是说，大蛇丸刚刚在山洞里面杀了人，看样子还杀了不少人。
同样看到大蛇丸，雪见被大蛇丸恐怖的样子给吓到了，身体连连后退。
就在这时，山洞内飞出大量的烟雾。
它们拦在了大蛇丸与雪见之间。
“这些是族人们？”
看到熟悉的烟雾，雪见的情绪好了许多。
可是紧接着她就感到很是不好。
这些虽然是族人们化作的烟雾，但是她没有从里面感受到生命特征。
也就是说，族人们已经死了。
杀死族人们的凶手就是面前的大蛇丸。
“大蛇丸，这些是你做的？”
看着周边的烟雾，纱织出声问道。
与雪见和大蛇丸不同。
她看到的东西更多。
她看到了那些人的灵魂。
他们的灵魂在咆哮。
大概意思就是大蛇丸背叛了他们。
他们效忠于大蛇丸，为了大蛇丸努力做事，结果大蛇丸却要取走他们一族的性命。
现在他们一族就剩下雪见，为了一族的希望。
他们绝不允许大蛇丸染指雪见。
“他们都是我的部下，我曾经帮助了他们，让他们一族能够更好的生活。如今为了我，他们应该献出自己的生命。”
“不，不，这不可能！”
雪见看着这一切脸上满是不可置信之色。
在他们一族的认知中，大蛇丸是他们一族的希望。
大蛇丸帮他们改善了自身脆弱的体质。
然而，如今的大蛇丸却是要解决掉他们。
这让雪见无法相信的同时也无法理解大蛇丸为什么要这样做。
纱织眉头也皱得更紧了。
“为了你？”
“没错！伊布里一族是非常特殊的一族，只要获取他们的血液就能让自己也获得和他们一样将自身烟雾化的能力。
只是这一族的身体很是脆弱，即使是取走一些血液，对他们来说也是非常严重的伤害。”
“所以，你就把他们全杀了。”
纱织的话语中带着明显的怒气。
虽然大蛇丸曾经帮助了他们，但是挟恩图报是真地过份。
而且还是如今这种做法。
直接把人给杀了。
他的意思就是我帮了你，那我就能合理取走你的生命。
对于这一点，纱织无法认同。
这套理论简直太胡来了。
大蛇丸这家伙果然不是什么正常人，完全是一个疯狂科学家。
“虽然这一族就这样逝去很是可惜，但是只有这样，我才能有更大的把握逃脱木叶暗部的追捕。”
“你是不相信我的能力吗？”
纱织怒声质问道。
如果不是大蛇丸对她还有用，她现在就想把大蛇丸给超度了。
“我相信你的能力，不过我也不能完全靠你，我要为自己准备一些自保之力才行。”
“哼！虽然这是你们的私事，我不应该插手太多，但是大蛇丸，血液这种东西你现在应该收集够了吧。”
“不，还差一样很关键的东西，就是面前这个女孩的血。”
说完，大蛇丸身影一闪，朝着雪见发动突袭。
虽然他之前已经吸够了血，但是要想能力正常发动，还需要伊布里一族少女的血才行。
那些烟雾想要阻拦大蛇丸，可是他们还没靠近大蛇丸，就被大蛇丸高速移动所掀起的劲风吹散。
就在大蛇丸要抓住雪见的时候，纱织在雪见身前挡住了大蛇丸伸出去的手。
“你要管这件事情？”
大蛇丸收回手，一脸玩味地看着纱织。
“大蛇丸，还记得我们之前的交易吗？现在你放了面前这个少女，接下来我会安全带你离开火之国。”
大蛇丸看着纱织伸出舌头舔了舔唇角，没有回复纱织。
他在思考，思考纱织所说的话。
就在这时，不远处卡卡西和天藏在帕克的带领下赶了过来。
纱织和大蛇丸听到动静看过去。
看到他们，大蛇丸不在意。
虽然之前卡卡西炸伤了他，但是仍然不被他放在眼里。
更不用说如今他还有一个强力的帮手。
想到纱织，大蛇丸就是看向纱织。
纱织这时也是看向大蛇丸。
两个人对视在一起。
与大蛇丸的平静不同，纱织的内心有些急了。
虽然她改变了样貌，但是有种东西叫直觉。
尤其是如今的卡卡西在她的锻炼下，五感早已超出常人。
直觉这种隶属于第六感的存在就是五感的升华。
五感越强，直觉也就越强。
原著中，卡卡西来了个大变装，几乎变了一个人。
可是迈特凯仍然通过自身强大的直觉感觉到了不对劲。
所以，她很可能会被认出来。
直觉这种东西太过玄乎了，纱织不敢去赌。
想到此，纱织就出声催促道：“大蛇丸，你快点做决定，木叶的暗部已经追过来了。”
“成交。”
大蛇丸也没有犹豫。
他虽然不怕暗部，但是被追上总归是一种麻烦。
而且还可以用来还债。
随后大蛇丸看着近乎呆滞的雪见舔唇一笑道：“真是幸运的小丫头。”
说完，他一个闪身离开原地。
纱织急忙跟着离开。
两人先脚离去，卡卡西和天藏后脚赶到。
看着呆滞的雪见，卡卡西皱眉。
刚才他远远地看到了大蛇丸，可是大蛇丸却没有带走雪见。
帕克的眉头也是皱起。
他好像嗅到了属于纱织的气味。
看着在思考的卡卡西，帕克想了想没有说出口。
如今还是先解决面前这件事情。
天藏看着没有遭难的雪见，心中松了口气。
至于大蛇丸，如今他并不关心。
这时，周围的烟雾化作一个个人形围绕在雪见身旁。
雪见回过神，看着他们面带悲伤之色。
为首的男子出声说道：“雪见，你不用为我们的逝去感到悲伤，你也不要去找大蛇丸为我们报仇，我们一族与大蛇丸的恩怨已了。
接下来你就去做自己想做的事情吧。”
说完，这些人就一起消散了。
大蛇丸曾经帮了他们，如今他们这样就当是还了大蛇丸的恩。
第一百三十九章 施加在大蛇丸身上的限制
过了好一会儿，雪见才从悲伤之中走了出来。
这时，卡卡西出声说道：“雪见小姐，你能把刚才的事情给我们说一下吗？大蛇丸怎么突然走了？”
这个问题他百思不得其解，如今也只能靠雪见这个当事人来给他解释了。
雪见脑海中当即冒出了纱织的身影。
随后她看向卡卡西回道：“是大蛇丸身边的那个女忍者，她出声救下了我。”
“大蛇丸的同伴吗？”
卡卡西眉头皱起。
如此以来，事情就变得复杂起来了。
随后卡卡西继续问道：“能跟我说一下她的特征吗？”
雪见点头，便把“纱织”的特征告诉了卡卡西：“她有着一头黑色长发，和你一样带着面具，而且身材很好。”
根部吗？
卡卡西的重点放在了面具上。
他看了一眼身旁的天藏，心道：看来志村团藏不只派了天藏来接应大蛇丸，还派了其他人。
“虽然那个女忍者是大蛇丸的同伴，但是她并不是一个坏人。”
这时，雪见出声说道。
“她和大蛇丸达成了一些交易，她用原本属于她的报酬从大蛇丸那里换取了我的生命。”
她的脸上带着明显的担忧之色。
尽管纱织是大蛇丸的同伴，但是纱织始终救下了她。
而且大蛇丸杀自己的族人时她并不知情，也与她无关，那是他们一族与大蛇丸的私人恩怨。
所以，雪见并不希望纱织被卡卡西及他身后的木叶暗部盯上。
听完雪见后面说的这些话，卡卡西在心中推翻了自己刚才的认知。
如果是这样的话，那么那个女忍者就不是根的人了。
根是以志村团藏为核心的组织，是绝对不会背着志村团藏做出这种事情的。
那么也就是说，这个女忍者来自另一个与大蛇丸有联系的组织。
而且其在组织的地位并不低。
虽然他们现在是敌对的立场，但是卡卡西对于她并不讨厌。
从雪见的描述中可以看得出来，虽然她和大蛇丸达成了某种交易，但是她是一个有原则、有底线的人。
与此同时，她还会限制大蛇丸的行动。
就比如刚才她从大蛇丸手中保下雪见。
这么一个人待在大蛇丸身边虽然增加了他们捕捉大蛇丸的难度，但在某种程度上也是一件好事。
因为，她会对无所顾忌的大蛇丸施加限制，让大蛇丸不再无所顾忌。
要知道一个无所顾忌的大蛇丸是很可怕的。
他除了自身实力强大外，还掌握着许多知识，其中不乏禁忌之物。
因此，谁也不知道他会捅出多大的篓子来。
可若是大蛇丸有了顾忌就不一样了，他的行动会受到限制。
他在木叶的时候，木叶就在限制着他。
在卡卡西思考的时候，天藏和雪见都在看着他，等他回过神。
片刻后，回过神的卡卡西看着雪见说道：“雪见小姐，你说的事情我知道了。
今天的事情就这样过去吧，我没有见过大蛇丸和他的同伴，也没有见过根部的忍者，更没有见过你和你的族人们。”
说完，卡卡西就转身离开了这里。
在原地留下天藏和雪见两个人独处。
看着雪见，天藏出声说道：“抱歉，雪见，我并不是天藏，天藏他其实已经死了，我是根部的“甲”。”
“你这是拒绝了我吗？”
雪见出声说道。
她没有在意天藏之前善意的谎言。
虽然是谎言，但是给了她一段美好的关系。
天藏没有回话。
他当然想跟雪见待在一起保护雪见。
短短相处的时间内，雪见已经用她的善良触动了他的内心。
而且雪见还让他回想起了以前的自己，使得他不再是一个毫无感情的机器。
可是正因为如此，他才不能跟着雪见离开。
他是根部的一员。
没有志村团藏的允许，他是不可能离开根部的。
擅自离开的话，会给他和雪见带来难以想象的灾难。
“没关系的，在今后，我会过上新的生活的。”
雪见笑着说道。
看着雪见的笑容，天藏脸上也是露出一丝笑意。
虽然两人脸上都是露出笑容，但是仔细看的话，就能发现其中都隐藏着只有自己知道的苦味。
“再见，天藏。”
随后雪见就跟天藏道别，迈步了离开这处地方。
再见，雪见。
天藏没有说话，看着雪见离去的背影在心中默默地说道。
在雪见消失后有一会儿，卡卡西突然现身对还在看的天藏出声说道：“人都已经走一会儿了，你还要看到什么时候？”
回过神的天藏看着卡卡西，惊讶地说道：“卡卡西前辈，你不是已经走了吗？”
说完，想起刚才的事情，天藏就感到很是尴尬，恨不得立刻施展土遁钻入地中。
“我确实走了，不过因为想起一些事情，所以又回来了。”
卡卡西出声回道。
天藏面露疑惑之色：“卡卡西前辈你忘了什么？”
“忘了把你带走，若是没把你带回去的话，可是会有很大的麻烦。”
卡卡西眼中带有深意地说道。
不只是因为天藏根部的身份，还因为其木遁忍者的身份。
木遁忍者对木叶来说很重要。
天藏没有说话。
对于自己的身份，他有自知之明。
“既然已经处理好了，那么我们接下来就走吧。记住，今天什么事情都没有发生。”
“明白！”
天藏点头，随后跟着卡卡西一起离开。
视线来到纱织和大蛇丸这边。
快速立刻一段距离后，纱织和大蛇丸前进的速度便慢了下来。
大蛇丸看着纱织笑着说道：“没想到你还有一颗仁慈之心，竟然为了救一个素不相识的人而使用了我欠你的报酬。”
“这个报酬对我来说无所谓，而且我虽然不是什么好人，但也是有着自己的原则和底线。”
纱织不以为意地说道。
虽然不认识那个女孩，但是既然一开始就打算从大蛇丸手中救下她，那么她就干脆好人做到底。
这对她来说，完全不费力。
也许正应了那句话：穷则独善其身，达则兼济天下。
现在的她已经与之前不同。
现在的她在忍界虽然没有到达最强，但也是难有敌手的存在。
第一百四十章 失去心的大蛇丸与纱织的领悟
“原则和底线，这种东西对我来说并不重要。”
大蛇丸出声说道。
“人的生命是脆弱的，我所追求地就是让这份脆弱的生命变得强大起来，也就是不死或者说永生。”
“大蛇丸，你这是要跟我谈人生，然后对我洗脑吗？”
面对纱织的质问，大蛇丸回道：“只是感叹一下而已，原则和底线，这种东西对我来说只是一种束缚。
虽然离开了一直所待的村子，但是这也帮我解开了束缚。”
说完，大蛇丸脸上露出开心笑容。
只是大蛇丸没有注意到，他虽然笑得很开心，但是其中却蕴含着一丝苦涩。
他不是真地无情。
只是一点点地走到了如今这一步。
年少时失去了父母，让他意识到了生命的脆弱。
随后多年的战争，那些在他身前一个个逝去的生命更是向他说明了这一点。
那些逝去的生命中不乏实力强大的人。
可是，他们依然死了。
“确实，你没有了束缚。但是，大蛇丸你在失去束缚的同时也失去了一些宝贵的东西。”
纱织出声说道。
大蛇丸不解地看着纱织。
“心！”
纱织为其解答。
“心？如果是类似于“火之意志”的东西，我觉得我并不需要。”
大蛇丸出声说道。
他想起了三代火影经常在他耳边说的话。
这些在他看来都是没用的东西。
不仅没有用，还对他施加了种种限制。
“现在的你是不会明白的。”
纱织摇了摇头说道。
“火之意志”的确是一种心，是火影一脉继承的意志。
在火之意志的激励下，那些忍者虽然没有真正意义上觉醒内心的力量，也就是第七感，但是他们仍然能发挥出超强的实力。
这种情况称之为爆种。
不过不是所有的“心”都是火之意志。
就算是火之意志，每个人所领悟到的火之意志也是有所不同的。
大蛇丸也没有再追究，只是将其记下来。
看着大蛇丸，纱织在心中为其叹了口气。
大蛇丸的确是个天才。
不过他以后虽然能研究出许多东西，获得了许多知识，但是在他重新找回自己的“心”之前，他自身的实力很难在得到很大的提升了。
他的实力提升都是靠外物。
比如秽土转生这种禁术。
只是术终究是术，禁术也是术，是会被人给破解的。
想想原著中大蛇丸被宇智波鼬一个幻术给解决掉，纱织心中再次为其摇头叹息。
当时的宇智波鼬也就十四五岁左右。
凭借觉醒的万花筒写轮眼，也就是宇智波一族内心的力量，可以轻而易举地战胜大蛇丸。
这也使得大蛇丸彻底迷上了写轮眼。
然而写轮眼也只是内心力量的体现罢了。
就算大蛇丸获得了写轮眼，失去“心”的他也无法发挥出多少实力来。
原著中大蛇丸找回自己的心，是在他死过之后的事情了。
正所谓生死之间有大彻大悟。
说起来火之意志虽然让很多人为之诟病，觉得其就是一个摆设，还是一个洗脑的东西，但是在纱织领悟内心力量后，却觉得其很有必要。
尤其是对木叶这样一个大型组织来说。
首先，不是每个人都有那个天赋能够走出自己的道路，尤其是一条好路。
这种时候，给他们一个目标，能够更好地帮助他们走上变强之路。
至于他们以后能不能走出自己的路，就要看他们自己的造化了。
其次，火之意志就是一部心法类的功法，或者说那些宗教团体中的经文，在引领着那些走上变强之路的木叶忍者们。
与此同时，它还能增强村子的凝聚力，维护村子的稳定，使村子平稳运行。
正所谓人民有信仰，国家有力量。
单就这几点，火之意志对木叶的意义就不言而喻。
想到此，纱织面露思考之色。
如果这样说的话，那他在冥界所成立的暗影兵团就是一群乌合之众了。
虽然现在他们的确当得起“乌合之众”这四个字，但是纱织对他们未来的期望很高。
若是暗影兵团不能帮到她，她还费那个时间和心思建立暗影兵团做什么。
看来自己不只要将人给复活，还要整出一个类似火之意志的存在。
让那些人真正意义上为自己而战，而不是靠所谓的复活契约。
契约关系虽然也很牢靠，那些人也没有那个力量背叛她，但是这样以来他们中也就无法诞生真正为她而战的强者了。
这一刻，纱织发现要想管理好一个组织是真地很不容易。
不只要管理好这些人，还要管理好这些人的心。
别人在这，心却不在这。
然而管人容易，管心却难。
不过再难管也要管，她可不想半途而废。
心中有了决定后，纱织将这件事情暂时放到一边。
这件事情虽然很重要，但是并不急。
也急不得。
暗影军团与她息息相关。
暗影军团要走的路自然也与她有关。
因此，她不只是在为暗影兵团安排今后的路，也在为她自己安排今后的路。
如此，自然要慎重而行。
一旦走错路，可不好改过来。
接下来，她还是先把大蛇丸护送出火之国再说。
心中想通之后，纱织的心情轻松不少。
整个人看起来也多了一些亲和力。
两人继续赶路。
在纱织的感知能力下，大蛇丸有惊无险地冲出了木叶暗部的包围圈，来到了海边。
站在海边，看着已经坐上船出海的大蛇丸，纱织的身影“砰”的一声消散了。
随着大蛇丸出海，她的任务也就完成了。
与此同时，火之国边境。
接收到分身记忆的纱织终于明白了分身为什么这么晚才回来。
没想到分身这一行的收获还挺大！
纱织的脸上露出笑容。
她指地自然是为暗影军团和她安排道路这件事情。
在之前，她根本没有想过这件事情。
她所想地就是不停变强，然后好保护自己和自己身边的人。
如今，这个路已经不能很好地支撑她了。
她也确实需要做出一些改变。
还是那句话，穷则独善其身，达则兼济天下。
第一百四十一章 路走窄了，要加宽一下
当然，这不是说纱织之前的路是错的。
路以当时的情况来讲是没有错的。
而且这个路纱织以后也会继续走下去。
只是这个路对如今的她来说太窄了，她需要加宽一些才能让她走得更加顺畅。
那么我以后改走什么路呢？
既然决定要加宽道路，纱织就开始思考起来。
木叶的火之意志虽然不错，还是一条现成的路，她也是木叶的忍者，她走起来会很轻松，但是这条路并不适合她。
她自身是木叶的忍者没错。
可是她下面的暗影军团可不是木叶的忍者。
而且，这条路是初代火影千手柱间所开创下来的路，代表地是初代火影的意志。
同样做为一名强者，且立志成为这个世界最强的纱织心中有着自己的骄傲。
她想走一条属于自己的道路。
她也有那个力量这么做。
既然如此，她为什么不这么做呢？
所以，她要在忍界之中开创出一条比火之意志更好的路。
初代火影的火之意志虽然结束了混乱的战国时代，让忍界有了一定的秩序，但是里面依然存在着许多问题。
已经爆发几次的忍界大战就是很好的证明。
就在纱织在心中想着这些的时候，一名木叶忍者在外面出声喊道：“纱织大人，您在里面吗？”
纱织收回思绪，看向营帐外面说道：“我在，有什么事情进来吧。”
一名年轻的男子走进来，看着纱织恭敬地说道：“纱织大人，下午两点半要在指挥部召开作战会议，我是来特意来通知您的。”
“我知道了。”
纱织点头回道。
在忍者离去后，纱织就把心神放到如今她所面对的事情上。
她的身上可是肩负着重任。
她要尽快打败那些云忍。
……
时间很快来到下午。
纱织提前十分钟来到了指挥部。
此刻，指挥部内的人差不多已经到齐了。
其中有很多纱织熟悉的面孔。
比如与她很有缘的直刚。
两人互相点头打过招呼后，纱织就来到自己的位置上坐下来。
最后，前线部队的指挥官夕日真红，也就是夕日红的父亲来到这里主持这场作战会议。
按理说这种大忍村之间的战争应该继续让三忍来担任指挥官。
只是自从三代火影退位，四代火影上位后，三忍就功成名就跟着退下了历史舞台，把村子的未来交给了那些更加年轻的人。
虽然后面出现了一些变故，四代火影牺牲，三代火影重新上位，但是三忍依然没有回归。
纲手不用多说，没法克服恐血症的她根本无法回归。
大蛇丸整日沉迷于自己的科研事业，如今更是叛逃了。
自来也平日里也是忙于自己的那些“事业”，对村中的事情不是很上心。
大蛇丸叛逃后，他的主要精力就是在寻回大蛇丸身上。
所以，这一大任就落在了比三忍名声次一些的夕日真红身上。
夕日真红落座后，就扫视着在座的人。
在座的都是木叶的精英。
今天这场作战会议也是一场非常重要的会议。
他们要贯彻落实三代火影的指示，尽快结束这场与云忍村的战争。
最后，他的目光落在了纱织身上。
对于纱织，夕日真红并不陌生。
那是自家女儿的朋友。
同时，她也是一名天赋极强的忍者。
通过三代火影的讲述，如今他又对纱织有了新的了解。
人型尾兽，也就是移动的灾难体。
这么说自然不是无缘无故地，一切都是因为纱织之前的一次失控。
虽然失控的纱织没犯下什么大错，还立下大功将四代风影罗砂击败，但是失控就是失控。
而如今他们要想快点击败云忍村，离不开纱织的帮助。
纱织被夕日真红打量着，眼观鼻，鼻观心，并不在意。
着重看了一眼纱织后，夕日真红就移开视线对在场众人说道：“今天这个作战会议很是重要，希望各位在接下来能够积极配合。”
“是！”
众人一起应道。
“不过在会议正式开始之前，我还要给大家介绍一个人，她是我们的强力援军。”
夕日真红笑着说完就对纱织说道：“纱织，你来跟各位打下招呼吧。”
纱织闻言出声说道：“各位前辈，我的名字是早川纱织，此次奉三代火影大人之命前来支援前线，请各位多多指教。”
“原来她就是那个被称为“白发恶魔”的女孩啊！看起来不怎么恐怖啊！反而很可爱的样子。”
“没错，真不知道那些人是怎么传的，这么一个可爱的女孩子竟然传出那样的名号来？”
“虽然她在我们看来可爱，但是在战场上，那些敌人见到她可是闻风丧胆。”
一些忍者听完纱织的介绍低声讨论起来。
他们对纱织不怎么熟悉。
虽然听说过纱织的名字，但还是第一次打交道。
“咳咳——！”
夕日真红咳嗽两声吸引了众人的注意力。
“各位，纱织的实力你们中虽然有人没有见过，但是她的实力之强是毋庸置疑的。
也正因为如此，三代火影才会破例让纱织前往前线来支援我们。”
“真红大人，我们自然不会怀疑纱织的实力。”
夕日真红话语落下，下方一名忍者就出声说道。
他的话引起很多人的赞同。
“这样就好，咱们接下来就进入正题。”
夕日真红笑着说道。
“根据三代火影最新下达的指示，我们在接下来要以最快的速度击败云忍村，让忍界各势力见识到我们木叶的厉害。
这场作战会议也是因为这件事情而召开。”
众人点头。
虽然他们在前线，但是他们的消息也很灵通，知道如今村子的情况。
村子在这时需要展现自己的力量来打消那些宵小之辈的觊觎。
很快，两个小时就过去了。
这场作战会议也随之结束。
在场的忍者们也都是离开指挥部，回到自己的营帐中养精蓄锐。
“纱织，你留一下。”
就在纱织要离开的时候，夕日真红喊住了她。
纱织身体一顿，很是疑惑地看着夕日真红。
“接下来我想单独跟你谈一下。”
夕日真红出声说道。
纱织点头，便留了下来。
第一百四十二章 纱织：有孩子了怎么办？
在人都走完后，指挥部就只剩下纱织和夕日真红两个人。
“真红大人，你特意叫我留下来是要跟我谈什么？”
“纱织，关于你的事情火影大人跟我说了。
你的实力虽然很强，但是火影大人一直很担心你是否能够控制住这么强大的力量。”
纱织点头。
这点她知道。
虽然她觉得自己不会再出什么差错，但是即使是纱织自己也不敢绝对保证这一点。
她体内的转移力量可不简单。
她想要完全掌控它们，还有很长一段路要走。
“所以，在接下来的战斗中，我希望纱织你不要有太大的心理负担，要优先招呼好自己，要知道这场战争本就与你没有什么关系。”
夕日真红说话的同时眼中流露出无奈之色。
虽然战争与纱织无关，但是他们还是让纱织牵扯到了里面。
“真红大人，我明白的，接下来的战斗中我会量力而行。”
纱织笑着点头答应下来。
她没有去说那些表现自己的话。
那样只会让夕日真红对她感到更加担心。
夕日真红脸上露出笑容说道：“纱织你明白就好，我要说地就是这些。”
“那我就告退了。”
“嗯！”
从指挥部出来，纱织轻叹口气。
虽然她不觉得自己是孩子，要是小时候也就罢了，关键现在的她已经算是大人了，实力也比很多大人要强得多，但是周围人仍然把她当做一个孩子来看待。
接着纱织就迈步走回自己的营帐准备好好休息一番。
开了两个小时的会，虽然看起来时间不长，但是却很耗费精力。
大家说出自己对于战争的建议，然后进行模拟讨论，最后商讨出一个各方面都比较好的结果。
虽然纱织可以不参与，只当一个执行者，但是这对她来说只是让如今的她轻松一些，未来她会缺少应对这方面的经验而难以独当一面。
换句话说就是不利于她的成长。
战斗力只是一个人实力的一部分，尤其是如今的她准备拓宽一下自己所要走的路，自然要尽可能地多学习一些东西。
翌日，休息好的纱织心情舒畅地在营帐中醒来。
醒来之后，纱织就开始刷牙洗漱。
洗漱完毕后，纱织突然觉得有些不对劲。
她把手中的洗漱用品放好，一边向外走一边思考着那里不对劲。
随后她来到营地内公用的卫生间准备解决一下生理问题。
卫生间内，纱织看着手中干净的卫生棉终于意识到自己那里不对劲了。
按理说，今天是她的生理期，她也准备了与大姨妈作战的物资，结果她的大姨妈却没有来。
有足够生理知识的纱织对于这一情况发生自然不陌生。
再联想到她和卡卡西常有的幸福生活，某件事情的概率是很大的。
要知道他们两个并没有做什么保护措施。
两人也没有去管过，一切都是随缘。
虽然她有想过会发生这种事情，但是这种事情真地到来的时候，纱织发现自己还是高看自己了。
开心是有，毕竟这是她的孩子。
不管是父亲，还是母亲，除了某些变态外，对于自己的孩子都是十分爱护的。
不过，其中还有那种让纱织自身难以言语的复杂之情。
毕竟她的情况有些特殊。
在某种程度上，她既可以是孩子的母亲，也可以说是孩子的父亲。
“冷静！冷静！这种情况不一定是有了孩子，还有可能是因为身体原因导致的生理期失调。”
让自己冷静下来，纱织就开始整理自身。
整理好后，纱织走出了这座公共卫生间。
走在前往食堂的路上，纱织就跟没事人一样。
只是她的心中并不平静。
这可是一件事关人命的大事。
如果她真地有了孩子，不说其它的，在接下来她就要小心照顾好自己，以免肚子里的孩子受到什么不好的影响。
快速解决早餐问题后，纱织就回到自己的营帐中。
纱织坐在床铺上，双眼闭合将心神沉入自己的身体中。
她在感应自己的身体。
过了有一会儿，纱织睁开双眼。
接着，她低头看向自己的小腹眼中带着复杂之色。
通过刚才的仔细感应，她可以肯定自己的确是有了孩子。
那种生命的感觉她是不会感应错的。
只是这个孩子如今来得有些不是时候。
在接下来，她将投入到一场大战之中。
就算纱织对自己的实力很是有信心，可是也不敢对此做出万全的保证。
我要离开战场吗？
纱织心中冒出了这个想法。
相信知道她有了孩子后，不管是三代火影，还是夕日真红都不会拒绝她的这一要求，甚至还会主动要求她离开战场。
紧接着纱织摇了摇头。
她离开不当紧。
但是对前线局势的影响却是很大。
不说其它的，木叶近期所做的一大堆工作就相当于是在白做。
要知道，接下来的这场大战就是以她为核心而展开的。
她的突然退场绝对会造成很大的影响。
对于如今的木叶来说就是雪上加霜。
如果有人趁此机会搞事的话，还会让她受到影响。
纱织面上露出苦笑。
她实在是没想到她竟然也有为这种事情感到苦恼的时候。
从这件事情上，纱织发现自己是真地变了。
实力的提升，让她自觉地肩负起了更多责任。
过了一会儿，纱织的面色变得坚定起来。
这一会儿时间，她心中已经做好了决定。
她决定先把这事瞒下来，就当自己不知道，然后尽快解决这边的事情。
虽然对她和她的孩子来说有一定的风险，但是这个风险并不大。
在她足够小心的情况下，甚至可以说是“零”风险。
纱织没有把事情说出来，其他人自然就不知情。
所以，战争的事情照常进行。
大战打响之前，各种补给物资陆续到位，可以让前线的木叶忍者放心战斗。
期间，两个村子之间自然少不了跟往常一样发起试探性的进攻。
不过这些都与纱织无关。
她的到来是类似于秘密武器般的存在。
如果让云忍村事先发觉的话，他们便会针对性地做出准备，从而让木叶精心准备的大战达不到理想的效果。
第一百四十三章 因为怀孕所以战斗要保守些
三日后，将一切准备充足的木叶忍者对云忍展开了进攻。
天还没亮，大量的木叶忍者在装备好充足的作战物资后就从自家营地离开对云忍防线展开突袭。
这时，云忍营地中的云忍们大部分还没起床。
不过那些厨忍们在此刻已经醒来，为将要起步的云忍们准备早餐。
云忍营地中，缕缕白烟随之升起。
云忍营地外面，那些负责站岗的忍者忍着困意等待着接班忍者的到来。
木叶突袭的队伍中。
纱织和夕日真红在一起赶路。
两人隐于木叶的大部队中，看起来并不显眼。
“纱织，接下来就靠你了。”
眼看他们即将到达目的地，战斗也即将展开，夕日真红看向身边的纱织说道。
他的眼中带着担忧。
对此，纱织轻轻一笑，出声回道：“真红大人，请放心，我没问题的。”
夕日真红没再说什么。
他知道自己再说下去就显得过于啰嗦了。
很快，木叶的先锋部队就与云忍值岗的忍者交上了火。
战斗一打响，那些站岗的忍者就被木叶忍者打了一个措不及防。
铺天盖地的手里剑、苦无及起爆符向他们飞过来。
轰轰轰！……
起爆符的爆炸声过去后，战场变得一片狼藉。
即便有云忍逃出生天，身上也带了些伤，看起来很是狼狈。
“木叶忍者来进攻我们了，他们的攻势很猛，快放信号弹通知营地。”
一名云忍出声说说道。
他话语落下，当即就有云忍释放信号弹。
云忍营地这边，已经察觉到异常的云忍指挥官看到信号弹立刻明白过来。
“木叶来进攻了，各部队立刻迎敌。”
指挥官命令下达，云忍营地中的云忍们迅速被动员起来。
这种时候自然是顾不上吃早餐了，拿出事先发的兵粮丸塞进嘴里以填报肚子。
虽然难吃的味道让很多人都是皱起了眉头，但是不吃这种东西接下来可没法作战。
对于忍者来说，食物是很重要的。
饿着肚子的人就会没有体力，没有体力就提炼不出来查克拉。
那么在与木叶忍者战斗的时候，他们就会处于弱势之中。
在营地中的云忍准备迎战的时候，外面的木叶忍者们一路向前推进。
那些站岗的云忍根本挡不住木叶忍者的碾压式进攻。
起爆符的爆炸声在战场上可以说是不绝于耳。
“这些该死的木叶忍者这次怎么这么多起爆符，我耳朵都快被他们给震聋了。”
一名疯狂逃窜的云忍对身边的同伴抱怨道。
“别抱怨了，快点逃命要紧。”
他的同伴看向他出声回道。
有那个功夫抱怨，还不如节省一些体力。
后面那些木叶忍者可是追得很紧。
他们根本不敢停下来。
停下来就是各种忍具的集火攻击。
虽然如今他们也在被集火，但是这样被击中的概率会小一些。
他们现在还活着就是很好的证明。
云忍咬牙不再抱怨，和同伴一起向着他们的营地所在疯狂逃窜。
不远处，纱织和夕日真红等人站在一颗大树上观看着这场已经开始的战斗。
毫无疑问，准备充足且打了云忍一个措手不及的木叶忍者在一开始取得了重大的胜利。
不过这场战斗才刚开始，接下来才是关键。
他们的目标可不只要击败云忍的这些岗哨，而是云忍营地中的大部队。
“真红大人，我接下来要入场了。”
见木叶的先锋部队即将到达云忍营地，纱织看向夕日真红出声说道。
“嗯！”
夕日真红点头。
随后他目送纱织离开。
纱织离去后，夕日真红就开始指挥后方的木叶忍者跟上。
根据计划，接下来纱织会配合先锋部队在战场上撕开一个口子。
在这之后，木叶的后续部队要迅速跟上并扩大战果，一点点地将云忍的防线撕碎。
与夕日真红分开后，纱织一个人在战场上前进着。
极快的速度让她很快就来到了前线。
这时，云忍们已经在营地外面组建了一道临时防线，以防木叶忍者破坏他们的营地。
木叶忍者们也已经与云忍们战到一起。
此刻，他们正在上演肉搏战。
先锋部队虽然携带的忍具数量很多，但是数量总归有个上限。
就算木叶再富有，也不可能让这么多忍者无限制地使用忍具来进行地毯式轰炸。
而在肉搏战上云忍忍者是比较强的。
首先，云忍是比较擅长体术的。
其次，他们所擅长的雷遁对身体也有很大的增幅。
其中巅峰者三代雷影甚至能够与尾兽中的八尾硬碰硬。
不过木叶忍者也不是吃素的。
体术不行，他们还有忍术和幻术。
看着残酷的战斗，纱织将自己的三个分身召唤了出来。
她的目光看着蛇腹剑纱织，出声说道：“接下来你要注意点，不要让体内的魔人之力暴动。”
蛇腹剑纱织点头。
随后，纱织的三个分身就加入到了战斗之中。
至于纱织的本体，则是继续隐于暗处。
如今怀孕的她，要把自身的风险降到最低，一点意外都不能出。
而这种场面，只是出动分身们已经足够了。
要知道她的分身很是特殊。
分出去后，每个分身的力量并不比她这个本体弱。
尤其是影刃纱织，因为纱织之前着重于冥王之力的研究，再加上冥王之力的确很强大，其实力是遥遥领先的。
视线回到战场上。
纱织的三个分身入场后，云忍忍者们就承受了很大的压力。
蛇腹剑纱织灵活多变的蛇腹剑让云忍们苦不堪言，身上一道道伤痕触目惊心。
魔剑纱织所掌控的魔剑之力也是十分给力。
纱织手中的光之魔剑在杀敌的同时也放出一道道金色的落雷攻击附近的敌人。
被劈到之后，云忍们身上焦黑一片，身体也会因为附带的麻痹效果暂时难以行动。
不过有些云忍的皮肤本身就很黑就是了。
当然，实力最强的影刃纱织也是展现出了自己应有的实力。
来到战场的她直接对着云忍聚集的地方展开暗属性的剑气轰炸。
造成有效杀伤的同时还打散了云忍的队伍。
第一百四十四章 手痒要忍住
暗处，纱织看着分身们的表现不禁手有些痒。
虽然分身也是她，但是这种时候她是体会不到战斗带来的那种的舒畅感的。
这种时候，她就是一个旁观者。
不过，在低头看了一眼自己还很平坦的小腹后，纱织就打消了自己要出去战斗的想法。
在纱织分身们的带领下，木叶忍者的先锋部队很快就突破了云忍组建的这一防线。
不过，这时营地内的云忍已经彻底反应过来，组建了新的防线来抵抗木叶忍者的进攻。
在掩护那些因为防线崩溃而撤退的云忍回到后方后，那些云忍就把目光放到了木叶的先锋部队上。
云忍指挥官的目光则是主要放在纱织的三个分身身上。
在刚才，就是因为纱织的三个分身，他们的防线才崩溃地这么快。
这个人是……木叶的白发恶魔。
愣了一下后，云忍指挥官认出了纱织的身份。
他的脸上留下一滴冷汗。
木叶今天可真地是给了他一个大惊喜。
不声不响地将这么一个人物送到了战场上。
冷静！冷静！这种时候不能慌。
白发恶魔出现了又如何。
她如今只是一个孩子，而且这里是有着数千人的战场上。
在这里面，一个人的力量终究是有限的，还是要看总体的力量。
举个不好的例子，就拿他们家三代雷影来说。
虽然实力很强，但是最终还是被众多岩忍忍者给拖死了。
冷静下来的云忍指挥官把目光从纱织身上移开，放在自家人身上。
除了那些撤退下来的忍者外，其他忍者们已经蓄势待发。
“大家冲上去，撕碎他们。”
就在这时，蛇腹剑纱织大喊一声后率先冲上前。
她的身上冒出一层红色的光芒，背后隐隐冒出一个人首蛇身的魔人身影。
魔人的目光紧紧盯着面前的这些云忍。
被看到的那些云忍就是感到身体一寒。
见此，魔剑纱织和影刃纱织跟着行动起来。
两个人高高跳起，对着云忍的阵线发动雷属性和暗属性的剑气轰炸。
在对云忍造成杀伤的同时，也在掩护蛇腹剑纱织的行动。
最后就是那些木叶忍者们。
刚在纱织分身们的带领下击溃云忍们的一道防线，此刻他们对于纱织很是信任。
有人跟着蛇腹剑纱织冲上前，有人学习魔剑纱织和影刃纱织，通过远程攻击手段来掩护同伴向敌人发起冲锋。
已经蓄势待发的云忍们显然不会坐以待毙。
在对冲锋的蛇腹剑纱织等人发动忍具攻势的同时，也有人施展防御型忍术来抵挡木叶忍者的远程攻击。
土遁，土流壁！
水遁，水阵壁！
这比较简单两个忍术不知道被多少云忍一同施展出来。
因此，虽然是很简单的忍术，但是在综合了这么多人后，声势很是吓人。
高大的城墙和声势骇人的落水将所有的攻击都挡了下来。
看着面前飞过来的苦无等忍具，蛇腹剑纱织向前挥动手中的蛇腹剑。
灵活的蛇腹剑瞬间变长，并在前方舞动起来。
那些忍具全都被蛇腹剑纱织拦在自己十米开外的地方。
与此同时，木叶忍者们也都有准备。
或是通过高超的走位躲避，或是和纱织一样施展手段将其在半路拦截下来。
因此，云忍的这一波反击，木叶的伤亡并不大。
顶着云忍的攻击来到高大的城墙下后，蛇腹剑纱织用力一跳。
高高跳起的她下一刻落到了城墙之上。
看着下方的云忍们蛇腹剑纱织直接跳了下去。
她手中的蛇腹剑也在这时挥了下去，变长的蛇腹剑卷住一个没有反应过来的云忍，将其扔向附近的同伴。
轰！
被扔出去的云忍砸到了几名来不及躲开的云忍。
在飞出去的过程中，云忍身上也被蛇腹剑上的利刃划开了数道伤口，鲜血溅了一地。
看着这惨烈的一幕，附近的云忍都是感到身体一寒。
“不要发呆，快反击，反击！”
在不远处看着那些被震慑到而忘记反击的忍者们，云忍指挥官气愤地大吼道。
与此同时，一名手持大刀的云忍大汉冲向了落地的蛇腹剑纱织。
蛇腹剑纱织在落地的同时也锁定了他。
这个家伙的表现与身边那些云忍可不一样。
蛇腹剑纱织嘴角微微弯起。
很显然，这个家伙是一个值得一战的对手。
这时，云忍大汉的攻击已经到来。
⑸⑵⑹⑹⑸⑵⑵⑸⑴
大刀对着蛇腹剑纱织的脑门径直斩去。
蛇腹剑纱织一个侧身躲过斩击，随后手中蛇腹剑灵活地向着云忍大汉攻去。
云忍大汉立刻收刀用刀身去拍蛇腹剑的剑身。
“叮”的一声。
巨大的力道让蛇腹剑的剑身变弯不少，同时攻势也随之停了下来。
看着这一幕，纱织的面色变了。
这家伙看起来很笨重，可是却很灵活。
如此以来的话，就不好对付了。
按理说，注重力量的人都会显得笨重一些。
可是雷遁查克拉很好地弥补了这一点。
雷遁查克拉既可以赋予人力量，也可以让人变得很是灵活，提高人的反应速度。
安全之后，云忍大汉举刀再次对蛇腹剑纱织发起攻击。
势大力沉的一击迫使蛇腹剑纱织再次躲开。
这时，周边的云忍们也是反应过来。
只是就在他们要支援云忍大汉的时候，木叶忍者们来支援蛇腹剑纱织了。
纱织和云忍大汉的援兵们就此战到一起。
围绕着这一点，越来越多的木叶忍者和云忍忍者加入到了战斗之中。
魔剑纱织和影刃纱织没有贸然加入到战斗之中。
她们立于高处，观察着这片战场的局势。
木叶的先锋部队虽然连胜之后士气高涨，但是云忍忍者的士气也不低。
云忍好斗的优势在这一刻体现出来。
战斗让他们变得热血沸腾。
见这边的局势暂时稳定下来，云忍指挥官心中松了口气。
随后他把目光放到还没有加入到战斗中的魔剑纱织和影刃纱织身上。
看着虎视眈眈的两人，云忍指挥官的眉头皱了起来。
他刚才忘了这两个家伙。
要知道这两个家伙也是很难对付的存在。
第一百四十五章 意志强大的云忍
就在影刃纱织和魔剑纱织观察完战场局势准备入场的时候，一道蓝白色光柱轰向影刃纱织。
与此同时，还有一个人挥舞着一把武士刀冲向魔剑纱织。
察觉到危机，影刃纱织和魔剑纱织都是停下原本的动作。
魔剑纱织用手中的光之魔剑迎向攻向自己的敌人。
两人立刻战到一起，刀光剑影打地很是激烈。
影刃纱织站在原地看向对自己发起攻击的白发黑皮肤青年，任由蓝白色光柱继续轰向自己。
这个攻击虽然看起来很强势，但是因为施术者本人实力不够强的原因，威力还是差了些。
见影刃纱织对自己的攻击无动于衷。
白发黑皮青年咬牙加大了输出。
瞬间，蓝白色光柱肉眼可见的加大了一圈。
“轰”的一声。
白发黑皮青年看着视野中亮起的耀眼光芒，嘴角扬起一抹弧度。
这一下直接干掉你。
本来他还想留些余地一面自己的攻击落空，然而纱织实在是太不给面子了。
紧接着，耀眼的光芒散去。
看着眼前的一幕，白发黑皮青年脸上的表情僵住了。
他的心情瞬间由山巅跌落谷底。
只见影刃纱织毫发无损地站立在原地。
在她周围，有着透明的紫黑色屏障，可以让人看到里面被保护着的身影，也就是影刃纱织。
她竟然直接挡下了我的攻击！
这一事实让白发黑皮青年心中的震惊无以复加。
看着对方的表情，影刃纱织的嘴角满是恶趣味的扬起一抹弧度。
对方的这个表情很有意思，让她的内心感受到了愉悦。
虽然是这样，但是既然敢现身来挑战她，那么就要接受她的制裁。
影刃纱织身影一闪，直接来到白发黑皮青年身前。
纱织手中影刃直接对着白发黑皮青年刺出。
在危险中回过神的白发黑皮青年匆忙闪躲。
噗嗤！
纱织手中的影刃划破了白发黑皮青年的手臂，顺带着还吸收了些对方的灵魂。
“啊——！”
灵魂和肉体的双重痛苦让青年发出了惨叫。
周围的人闻声看去。
见青年只是被砍伤手臂，眉头都是皱起。
虽然受了伤，但是这么一点伤就叫这么惨，你是怎么当上忍者的，而且年纪轻轻就成了上忍。
感受到周围的视线，青年完全没有心情去管他们，戒备地看着身前没有再对自己发起攻击的影刃纱织。
那一瞬间自己的痛苦周围人是绝对无法理解的。
不只是肉体，那种痛苦仿佛直达灵魂。
就跟他的灵魂被撕裂了一样。
“你的忍术不错，但是你的实力太差了。”
对上青年的视线，影刃纱织出声评判道。
青年想开口反驳，可是刚张开的嘴就被他给闭上了。
虽然他的实力在同龄人种已经很不错，是天才般的人物，但是与面前这位白发恶魔比起来，他明白自己什么都不是。
过了一会儿，青年看着影刃纱织咬牙说道：“虽然我实力不如人，但是我可不会就这么束手就擒。”
话语落下，青年就对着纱织投出数只苦无。
上面还绑着起爆符。
对于青年的发言与攻击，影刃纱织面露欣赏的笑容，体表再次撑起紫黑色的暗之屏障。
虽然对方的攻击仍然不怎么样，但是展现出来的意志还是很不错的。
有这股意志支撑着，再加上对方的天赋不错。
只要中途不夭折，未来还是可期的。
轰！
起爆符在暗之屏障外面发生爆炸，尽管声势惊人，可是却没有影响到里面的影刃纱织丝毫。
爆炸带起的烟尘散去后，影刃纱织面前已经没有了对方的身影。
跑了吗？
影刃纱织心中顿时觉得很是扫兴。
他还以为对方会在那股意志支撑下爆发呢！
结果却是跑了！
不……不对！
就在影刃纱织刚做出判断时，冥冥之中的感觉让她发现了不对劲。
于是，影刃纱织没有收起体表的暗之屏障，继续维持着它。
下一刻，青年的身影就从纱织身后的大地之中冒出。
他手中拿着一把被蓝白色雷电包裹着的武士刀刺向纱织的后背。
叮！
武士刀与影刃纱织身后的暗之屏障发生了碰撞。
影刃纱织扭头看向身后。
虽然攻击被挡了下来，但是对方并没有就此放弃，而是继续努力。
“给我破！”
注意到影刃纱织看过来，知道自己必须快点的青年大吼出声。
他不能失败。
他失败的话不只他自己会遇到危险，周围的云忍同伴也会跟着被对方杀害。
看着对方身上散发出来的强大气势，影刃纱织虽然对自己的暗之屏障很有信心，但是对方身上散发出来的气势实在是太过惊人。
看这样子，对方应该是要爆种了。
开启第七感的纱织可是明白爆种能够给自身的力量带来多大的增幅。
根据对方的意志强弱，那是能在一定程度上化不可能为可能的力量。
当然，觉醒第七感的纱织也能发挥出这种力量，并且更加容易。
爆种本身发挥地就是第七感的力量。
不过即便再容易，前提条件也是有的，那就是纱织本人要彻底燃烧起来才行，就跟她面前这个云忍青年一样。
不然怎么会称之为“爆种”。
平常状态下的第七感，还是与“爆种”有一定区别的。
下一刻，影刃纱织就注意到自己的暗之屏障上有了裂痕。
影刃纱织知道自己在这时必须做出应对，
影刃纱织挥动手中的影刃，正好格挡住了对方刺破暗之屏障的利刃。
看着被自己挡下的攻击，影刃纱织心中松了口气。
青年则是不敢相信地看着面前这一幕。
他已经那么努力，并且在危机中发挥出这么强的力量，结果还是无法打到对方。
这对他的打击实在是太大。
“你很不错，不过你很不幸运，因为你在今天碰上了我！”
影刃纱织看着对方出声说道。
如果对方碰上是其他人，即便力量强于对方，可若是对第七感不了解，今天就可能栽在这里了。
说完，影刃纱织手臂发力用力一推，将青年推地连连后退。
随后，影刃纱织没有给青年缓冲的时间，冲上前手中影刃对着青年的脖子斩去。
第一百四十六章 拥有主角光环的奥布依？
就在这时，又是一名云忍上忍现身，用手中武士刀拦住了纱织。
这名云忍上忍年纪看起来大了许多，脸上有着数道伤疤。
影刃纱织看着身前接住自己攻击在苦苦支撑的云忍上忍，加大了力道。
顿时，影刃纱织手中的影刃向着这名云忍上忍的脖子不断逼近。
在纱织的不断逼迫下，云忍上忍咬紧牙关鼓起吃奶的力气来抵抗。
只是他的力量依然不如纱织。
这看起来很奇怪。
要知道他可是一个身形壮硕的大汉，力量自然是不弱的。
不过如今的影刃纱织虽然没有进入“爆种”状态，但是却进入另外一种状态中。
这个状态是愤怒。
她的攻击被人给打断，也使得她失去了一次绝佳的进攻机会。
心中怒火在熊熊燃烧的影刃纱织力量随之增加不少。
这个小丫头好大的力气！
云忍上忍心中很是震撼。
这种时候两人的比拼没有任何技巧，就是单纯的力量。
然而影刃纱织这么一个看起来很可爱的女孩子却是在力量上稳稳压住了自己。
此刻，云忍上忍心中有苦难言。
他虽然救了后辈，但是却要把自己给搭进去了。
不远处，云忍指挥官看着这一幕刚安下去的心再次提了起来。
同时，他心中对于纱织的强大有了认知。
这个被称为白发恶魔的小丫头真地是太恐怖了。
仅仅是分身，就让他们投入了四个上忍级别的战力。
而且这四个上忍在战斗中并没有获取优势。
在影刃纱织与青年战斗的时候，蛇腹剑纱织和魔剑纱织虽然实力不如影刃纱织这么强，但是凭借自身的力量也是很快就取得了优势。
这一切都被云忍指挥官看在眼里。
不过因为其他两人还能支撑会，他没有派人去救援。
他知道他们所要面对的敌人不只是面前这些。
这些只是木叶的先锋部队，后面还有木叶的大部队。
他要留有足够的人手帮他应付木叶的大部队。
四个上忍的战力在他看来已经很多了。
要知道，每一个上忍都是一处局部战场的核心。
如今，因为纱织突然出现在战场上，他不得不调动四个强大的上忍战力去对付纱织，就这还没取得有效的成果，说不定待会儿还要再派人过去才能稳定住局势保持不败。
尽管不想承认，但是云忍指挥官对于接下来的战斗真地没有多少信心了。
纱织一个人拖住了他们太多高级战力。
危机时刻，之前与影刃纱织作战的青年缓了过来。
看着因为救下自己而遇到危险的前辈，他立刻举起手中武士刀朝着纱织冲过来。
“给我放开布朗依前辈。”
一边冲一边大喊道，身上的气势十足。
影刃纱织可不敢忽视他的攻击。
现在的白发黑皮青年相当于是被主角光环附体。
她立刻收回影刃对着冲过来的青年斩出一道紫黑色的剑气。
青年同样斩出手中的武士刀，将纱织斩出去的紫黑色剑气击散。
看着这一幕，影刃纱织心中很是憋火。
刚才那一击如果不被人拦下来，这个麻烦的青年已经被她给解决掉了。
“奥布依！”
看着再次爆发的青年，也就是奥布依，做为前辈的布朗依呆呆地喊道。
奥布依已经这么强了吗？
刚才影刃纱织斩出的一剑，他可没信心一剑斩断。
然而奥布依却做到了。
“布朗依前辈，刚才谢谢你，这次算还给你了。”
奥布衣看向布朗依笑道。
回过神的布朗依同样笑道：“好！不过这个小丫头实在是太强了，还是需要我们两个来一起对付他。”
“嗯。”
奥布依点头。
随后恢复过来的布朗依就准备和后辈奥布依一起对付纱织。
影刃纱织听完两人的对话，看向奥布依说道：“原来你叫奥布依，你值得我记住你的名字。
不过我还是那句话，你遇到我是你的不幸。”
“哼！幸与不幸不是由你来判断的。”
奥布依出声回道，心智坚定的他并不为纱织的话语所动。
纱织没有再开口说什么。
这种时候话语已经无用，还是用自身的实力说话实在。
“呵——！”
影刃纱织轻轻叫了一声，身上爆发出出骇人的气势。
不只是奥布依和布朗依，周边的云忍和木叶忍者在影刃纱织的气势影响下都是感到心神一阵，心中不由得升起一股恐惧感。
不过奥布依很快就摇头驱散了心中的这股恐惧感。
与此同时，影刃纱织的身上冒出一层紫黑色的雾气。
紫黑色的雾气围绕在影刃纱织身边，给其增加了许多神秘的色彩。
给自己上完buff后，影刃纱织看向身旁的奥布依和布朗依。
“暗之盛宴即将到来，你们是有幸参加的宾客。”
话语落下，影刃纱织的身影就消失在原地。
在体表紫黑色雾气的掩护下，影刃纱织消失地无影无踪，只在空气中留下残留的紫黑色空气。
人在哪里？
奥布依和布朗依心中皆是冒出这个疑问。
下一刻，影刃纱织从奥布依身后冒出来。
她手中影刃对着奥布依后心刺去。
两人中，奥布依对影刃纱织来说最具有威胁。
所以，她要先除掉这个有威胁的家伙。
注意到这一幕，布朗依惊恐地大喊出声：“奥布依，小心！”
开口说话的同时，他已经冲过去前去救援奥布依。
只是影刃纱织的动作比他更快。
噗嗤！
影刃纱织手中的影刃刺进了奥布依的身体。
布朗依眼露血丝：“奥布依！”
愤怒的他直接举刀朝着影刃纱织斩去。
看着被自己刺中的奥布依，影刃纱织眉头却是轻轻皱起。
这个手感不对劲。
砰！
下一刻，奥布依就“砰”地一声化作一截替身木。
上面还贴有一张已经被引爆的起爆符。
这时，察觉到不对劲的纱织已经将替身木甩了出去。
方向是冲过来的布朗依。
刚才他大声喊了一声，正好被纱织当做攻击目标。
轰——！
随后起爆符就发生了爆炸。
爆炸的冲击被影刃纱织用暗之屏障全部挡了下来。
布朗依就惨了。
虽然还有那么一段距离，但还是被余波伤到，身上被那些四射的树干划出好几道伤口。
第一百四十七章 纱织：我才是主角！
“啊——！”
布朗依当即惨叫一声倒飞出去。
虽然自己留下的手段误伤了自己人，但是此刻奥布依却是顾不上去管他。
面前的影刃纱织是一个非常强大的敌人，自己必须抓住一切可以利用的机会才能打败她。
因此，和之前一样出现在影刃纱织身后的奥布依用手中武士刀向着影刃纱织斩去。
有了之前的经验，这次奥布依很有信心。
这次我一定会成功！
抱着必胜的信念，奥布依手中的武士刀对着影刃纱织一剑斩下。
奥布依手中的武士刀斩在影刃纱织的暗之屏障上。
不过影刃纱织暗之屏障却是稳稳地拦住了奥布依的攻击。
这是怎么回事？
奥布依顿时呆住了。
根据刚才的经验他的这一击应该能够砍破影刃纱织的防御才是。
可是影刃纱织的防御却是固若金汤，一点不为他的攻击所动。
影刃纱织不慌不忙地转身看向奥布依。
对于奥布依的不解，影刃纱织好心地为其出声解惑道：“之前是大意了才中了你的招式让你破了我的护盾。不过对于你如今发挥出来的力量，我对它的领悟可要比你深得多。
既然如此，第一次中了你的招式，我又怎么会再中第二次？”
说完，影刃纱织在心中暗自翻了个白眼。
如今的暗之屏障可是她鼓起全身力量施展出来的。
其防御力可不是如今的奥布依能够突破的。
就算他“爆种”了也不行。
要知道纱织也掌握着这种力量并将其发挥出来。
不论是自身的身体素质，还是对内心力量的领悟，他都不如纱织。
前者还好些，后者完全不是他现在能掌控的力量，是属于他爆发了自身的潜能。
所以，影刃纱织一旦认真起来，结果是不言而喻的。
奥布依不明白纱织说地什么。
虽然一时呆住了，但是他并没有灰心，举起手中武士刀对着影刃纱织的暗之屏障再次斩下去。
砰！
这次依然没有成功。
巨大的反震力直接让他控制不住手中的武士刀使其脱手而出。
他本人也是接连后退数步才稳住自身身体。
自己的攻击再次失利，这对奥布依的打击更加巨大。
心中也是升起一股无力感。
连这种威力的攻击都不能打破对方的防御，那么到底要怎么做才能打破对方的防御？
看着陷入自我怀疑中的奥布依，影刃纱织摇了摇头。
不过她心中虽然有些可惜，但也知道此刻两人是敌人，而且对方意志这么强大，也不可能在她的一番话语下投降并为她所用。
既然如此，她也不介意杀了对方。
毕竟大家是战场上相见的敌人。
她不杀对方，对方就会杀了她。
两人必有一死。
因此，以防变故发生，影刃纱织接下来没有丝毫犹豫，直接冲上前，对着奥布依一剑斩下。
一切发生在一瞬间，周围的人完全来不及反应过来，失魂落魄中的奥布依就被影刃纱织一剑抹了脖子。
看着倒地的奥布依，影刃纱织心中轻叹口气。
这么一个天才就这么陨落了，而且还是死在她的手中。
真应了大蛇丸的那句话。
人的生命是十分脆弱的。
虽然他们的意志和理念乃至血脉会有人继承，但是这个人终究是死了。
所以，大蛇丸追求永生和不死说起来也没什么错。
如果可以的话，纱织也不想自己和自己身边的人死去。
错就错在大蛇丸用错了手段。
他的手段不被如今忍界的秩序所容纳。
影刃纱织并没有感伤太久。
不过眨眼的功夫，她就把目光放到周边。
周边云忍与木叶忍者的战斗顿时被她看在眼里。
不得不说，云忍就是云忍，做为一个有着“好斗”之名的忍村。
他们的实力是不俗的。
下面忍者的战斗意志也很强大。
刚才的奥布依就是一个很好的例子。
在这股战斗意志支撑之下，不乏有云忍在绝境之下要跟面前的木叶忍者同归于尽，甚至要多带上几名木叶忍者。
虽然心中钦佩他们的这种行为，但是影刃纱织显然不能坐视这种行为继续发生。
这严重拖慢了木叶先锋部队的进度。
就在影刃纱织要出手帮一下忙的时候。
看到奥布依死亡，布朗依受伤的云忍指挥官心痛和无奈等多种情感交织下，也只能再次派出新的云忍上忍来拦下影刃纱织。
这种时候他只能尽力拖着。
一旦让影刃纱织协助木叶先锋破坏了云忍的阵型，那么后边的木叶大部队就会一拥而上。
这会儿功夫，云忍指挥官已经看到了不远处木叶大部队的影子。
“你们三个接下来一定要小心，那个白发恶魔实力很强，只需要拖住她就行。”
“是！”
三名上忍应声前去阻拦影刃纱织。
对三名上忍吩咐完后，云忍指挥官就把目光放到离这里越来越近的木叶大部队身上。
看着浩浩荡荡的一众木叶忍者，云忍指挥官的心情很是沉重。
这一战过后，不知道有多少云忍忍者会战死在这里。
不过就算是这样，他们也要让木叶付出一些代价。
心中如此想着，云忍指挥官的心情好了许多。
与此同时，一直藏在暗处的纱织本体见大部队快要赶到。
而先锋部队在她分身们的带领下仍然没有取得很大的进展，心中有些按耐不住了。
影刃纱织刚才虽然想做些什么，但是还没等她来得及做就又被新派过来的三名云忍上忍拖住，无法帮助木叶忍者对敌。
影刃纱织虽然不惧他们三个，但是在他们三个干扰之下，却是无法再分心去帮木叶忍者对付那些云忍。
若是疏于防守的话，要是再冒出一个“奥布依”来，纱织的损失就大了。
对于云忍村的实力，纱织不怀疑。
几大忍村中，就云忍村的实力和木叶最为接近。
云忍村的上代雷影第三代雷影，可是能够凭借自己身为人的肉体打服八尾的存在。
虽然不及初代火影千手柱间降服九尾那么容易，但是初代火影可不能说是人。
他既是六道儿子阿修罗转世的同时，还有着非常强大的仙人之体。
因此，不管是他的身体还是意志都不是常人所能比的。
第一百四十八章 人的弱小与强大
而像三代雷影这样即便是生来很弱小的人，在经历诸多磨练后也能成长为非常强大的存在。
其中另一个比较直观的例子就是迈特凯。
在原著中，八门遁甲之术这个禁术可谓是被他练到了极致。
即使是成就六道仙人之体的宇智波斑，也是在他手中险些丧命。
所以，从中可以得出一个结论。
人的潜力真地是很大。
只要他们的意志足够坚定，不要怀疑一个人的身体所能爆发出来的潜力。
经历了奥布依之事后，纱织心中对此就有了警觉。
迈特凯这样的人忍界虽然少，但是少不代表没有。
那天突然蹦出来一个，自己不小心栽了就不好了。
她可不想步忍刀七人众的后尘。
而且这个世界是有着诸多秘密的。
即便是有着原著剧情帮助，纱织对它们的了解也不是很多。
就比如说晓组织中飞段那能咒人死亡的邪术。
这个术如果用好了，除非是六道那种仙人体或者以上的存在，恐怕都不能硬接下来。
话题有些扯远，回到纱织本体这边。
先锋部队如果不能在接下来取得大的进展，那么木叶的大部队就要面临井然有序的云忍防线。
这种情况下，一旦发生战斗，木叶就算能取得最后的胜利，损失肯定不小。
虽然最终仍然会获得胜利，但是做为木叶一方的忍者，纱织自然要为木叶考虑一下。
三代火影让她过来就是帮木叶立威的，木叶的损失自然是越小越好。
想到此，纱织心中就有了注意。
虽然不符合她一开始的计划，但是此刻也只能这样了。
而且只要足够小心，以她的实力应该是不会有危险的。
心中下定决心后，纱织本体就在原地消失不见。
片刻后再次现身，纱织本体不声不响地前进不少距离。
借助着密林的掩护，与云忍防线的距离已经很近。
看着那些严阵以待的云忍忍者，纱织本体轻轻闭合双眼。
片刻后，纱织本体再次睁开的双眼看着眼前的云忍满含杀意。
她整个人的气质在这一刻发生了翻天覆地的变化，变成了一朵带刺的玫瑰。
美丽但却很危险。
虽然不见纱织本体在接下来有什么动作，但是在云忍防线中却是出现了变故。
大地之上，突然冒出一朵朵含苞待放的金色莲花。
金色的莲花虽然很美丽，但是在这种时刻出现这种异象，云忍的忍者只要不是傻子就能感受到不对劲。
看着这一幕，想到什么的云忍指挥官面色就是一变。
根据云忍村的情报，这个什么看起来很美丽的莲花也是那个白发恶魔的手段之一。
而且是很强大的手段。
金莲绽放之刻，就是攻击发动之时。
虽然金莲绽放的威力不是很厉害，但是范围很广。
一旦被波及到，除非那些身体强壮或者本身有自保手段的人，不然不死也重伤。
“快毁掉金莲。”
没有犹豫，云忍指挥官当即下令道。
下完命令后，云忍指挥官凝重的目光向四周扫去。
他的目的很明确，就是要把藏在暗处的纱织本体给找出来。
如今已经现身的纱织分身们都被他派出去的上忍们所纠缠着。
这种时候她们不可能分心施展出这种招式来。
那么这就说明四周还隐藏着一个纱织。
这个隐藏着的纱织很可能就是纱织的本体。
不过在发现纱织本体之前，云忍指挥官可不敢有太大动作。
他们不仅要防备可能是纱织本体的存在，还要防备木叶大部队。
论重要性的话还是木叶大部队更加重要些。
他们因为纱织和木叶先锋部队的动作乱了阵脚，这样的话就会被木叶大部队有机可乘。
看着那些对金莲发动攻击的云忍，纱织本体嘴角轻轻扬起一抹弧度。
要知道金莲不只能用来攻击，还能用来护身。
一切就看她自己想怎么用。
就算这些金莲如今不在她身边。
她不好提供后续的能量支撑。
可是寻常的攻击手段仍然奈何不了他们。
因此，不管是云忍们用刀砍，还是用起爆符炸，都没有办法奈何那些含苞待放的金莲。
这时，纱织本体已经开启了金莲的防护能力。
“大人，大家已经用尽手段，可还是无法对付那些金莲。”
云忍指挥官身边的一名忍者见此情景出声说道。
云忍指挥官放眼看去。
就看到金莲散发着金色的神圣光辉，任凭自家忍者如何攻击，就是不受影响。
不过在意识到自家忍者只是在用忍具或者体术后，云忍指挥官就出声轰道：“忍具和体术不行就用忍术，我们云忍村的雷遁忍术是放着看的吗？”
说完，他的目光就放到已经赶过来的木叶大部队身上。
这一刻他的心情沉重到了几点。
那些金莲虽然还没有绽放，但是这对他们来说更加危险。
稍有不慎，他们就会被对方给阴一下。
要想好好应对木叶大部队，他必须快点解决这些不确定的因素。
另一边，被一众木叶忍者护卫着的夕日真红看着面前的战斗眉头轻轻皱起。
他在心中叹了口气。
看来先锋部队的战斗并不顺利，不过那些金色莲花应该是纱织的手笔。
看样子，用不了多久云忍的阵型就能被纱织搞乱了。
想到此，夕日真红没有急于让木叶大部队加入战斗。
而是等待合适的时机。
这让一些木叶忍者的心情很是急躁，恨不得立刻冲上前作战。
不过他们的请求夕日真红都是一一驳回。
“各位，我知道你们想法，但是此刻不是进攻的绝佳时机。”
不过，木叶先锋部队虽然还在孤军奋战，但是云忍们在大部队未感到时就不敢全力对付他们以免被木叶大部队有机可乘。
如今，木叶大部队赶到，他们更加不敢全力对付木叶先锋部队从而忽略了在一旁虎视眈眈的大部队。
云忍指挥官只能调派一些忍者小队前去对付先锋部队，帮那里的云忍缓解压力。
这时，云忍防线中的云忍们对含苞待放的金莲发起了第二波攻势。
第一百四十九章 意志的碰撞
这回他们用的是忍术。
一群云忍围着金莲释放出自己最强的忍术攻击。
做为雷之国的云忍村其中多数为雷遁攻击。
轰轰轰！……
各种忍术轰击在金莲之上，掀起大量烟尘。
待烟尘散去之后，呈现在众人面前的是完好无损的金莲。
这让云忍众人面露惊慌之色。
如今，他们能用的手段基本上都用了。
忍具、体术、忍术，他们总不能对一朵金莲用幻术吧。
至于封印术，在场的人中并没有多少人会。
会的人也并没有把握封印住这么一朵被人在背后操控着的金莲。
对于这种情况，云忍指挥官面色发苦。
前方有虎视眈眈的木叶大部队。
队伍中又有金莲这个威胁。
木叶这是吃定他们了。
暗处，纱织本体感受着体内的查克拉消耗，心中也是发苦。
云忍村的集火攻击并不是没有效果。
那怕一个忍术对金莲造成的伤害很小，也需要纱织在后边为其补充查克拉以填补其消耗掉的查克拉维持其强大的防御力。
不然的话，金莲的防御力会一点点变小，最终被云忍的忍术所击破。
看着士气受到严重打击且因为刚才的攻击消耗不小的云忍们，纱织看了一眼已经迫不及待的云忍大部队，心道：
金莲也该绽放了，对云忍的士气打击已经有了明显的效果，我也消耗了不少查克拉，若是再拖延下去说不定会适得其反。
下一刻，在纱织的控制下。
位于云忍部队中的众多金莲开始绽放。
虽然这个过程很美，但是周围的云忍却是没有一点心思去欣赏它们的美丽。
很多云忍脸上都是露出惊恐之色。
“用忍术防御！快用忍术防御！“
云忍指挥官也是面色一变，急忙下令道。
得到命令的云忍急忙双手结印施展拿手的防御忍术。
与此同时，夕日真红见云忍部队中的金莲有了异动，知道自己要等到合适时机已经到来，下令道：“各部队，准备进攻。”
木叶忍者们都是摩拳擦掌，准备在接下来大展拳脚。
尤其是那些早就按奈不住了，脸上都是露出明显的喜色。
他们终于要上场了。
将这些侵略他们的云忍打败后，他们就能快点回家与家人团聚了。
这些木叶忍者中大都是抱着同样的想法。
暗处，纱织本体看着云忍们的反应，面上露出笑容。
虽然云忍们施展出来的防御手段会让她的招式不那么理想，但是这些云忍们显然不知道如果他们在这种时候进攻金莲，以他们刚才的手段很容易就能将面前金莲给毁掉。
因为进入攻击状态的金莲已经没有了之前那变态的防御力。
而刚才两次不得其功已经让云忍们在心中放弃了破坏金莲的想法，如今的他们打算用防御忍来术硬抗金莲的攻击。
对此，纱织自然会如了他们的心愿。
金莲的绽放很快。
在金莲完全绽放的那一刻，纱织毫不犹豫地引爆了金莲。
轰——！
一声巨响。
四射的气量裹挟着那些金莲花瓣向四周的云忍席卷而去。
这时，有人已经施展出防御忍术护住自己和身边的人。
而有的人还没有施展出来，只能在金莲的攻击下自求多福。
与此同时，还有一些人。
那就是他们虽然施展出来的防御忍术，但是忍术的效果并不理想，被金莲的攻击所突破。
不过有了防御忍术做为缓冲，他们受到的伤害要小上一些。
爆炸过去后，云忍防线变得一片狼藉。
不少受伤严重的云忍倒在地上，此刻已经进气多出气少，身上流出来的热血染红了身下的大地。
云忍指挥看着这一幕，内心痛得在滴血。
纱织这一手不仅打击了他们的士气，还使得他们消耗了不少查克拉，如今又对他们造成了不小杀伤，防线也变得混乱起来。
他虽然已经做好了失败并牺牲不少云忍的心理准备，但是那有个前提那就是同样不让木叶好好受。
然而如今这样子，局势已经超出他的掌控。
“进攻！”
木叶阵线中，夕日真红看着满前这一幕，立刻给木叶忍者下达了进攻指令。
木叶忍者们接到命令后，立刻朝着云忍防线杀去。
“大人，木叶大部队对我们发起进攻了。”
在身边人提醒的同时，云忍指挥官已经听到动静把自己的视线移了过去。
看着冲过来的木叶大部队，云忍指挥官知道这种时候自己必须做些什么。
俗话说：尽人事听天命！
虽然局势已经失去了掌控，但他还是要尽自己的努力挽回一下。
“各部队重整阵型，今日就算我们败了，我们也不能让木叶小瞧了我们。各位，接下来就让木叶的忍者知道我们的厉害！”
云忍指挥官的话鼓舞了不少云忍。
人争一口气，尤其是这些好斗的云忍。
为了这口气，就算豁上自己的性命也无所谓。
被纱织攻击打乱防线的云忍们在云忍指挥官的号召下很快就重新组织好防线，抵御木叶大部队的进攻。
看着士气高涨起来的云忍们，藏在暗处的纱织本体叹了口气。
事到如今，她能做地也只有这么多了。
虽然她体内还有一些查克拉，但是那些查克拉是不能轻易动用的。
查克拉代表着人的体力。
如果她把自己的查克拉完全耗尽，不只她会遇到危险，她肚子里的孩子也会跟着遇到危险。
真红前辈，接下来只能靠你们了。
在心中对夕日真红说了一句，纱织本体就继续藏在暗处观察战场。
与此同时，夕日真红也注意到了云忍一方的前后变化。
他的内心叹了口气。
尽管云忍的意志与木叶的火之意志不同，可是通过这种意志展现出来的力量都足以触动旁人的内心。
不过夕日真红也是意志坚定的人。
他的心并没有因为云忍展现出来的意志彻底动摇，只是稍稍动了一下。
他身边的木叶忍者也是一样。
和云忍一样，他们也有强大的意志支撑着自己在战场上战斗。
下一刻，士气如虹的两只部队碰撞到一起，在这处战场上展开了殊死搏杀。
第一百五十章 木叶大胜
有了后续大部队的支援，木叶先锋部队身上的压力顿时减轻不少。
不过这些人并没有产生懈怠的心理，在纱织三个分身的带领下继续充当先锋作用，逐步将云忍的防线撕裂。
虽然云忍在极力抵抗，但是双方的实力差距很是明显。
在纱织的帮助下，木叶一方一直处于优势之中。
纱织的本体藏在暗处看着这场激烈的战斗。
在战场上，每一刻都有人倒下来。
虽然倒下来的大都是处于劣势之中的云忍，但是倒下的木叶忍者也不少。
是战争就少不了伤亡。
这一刻，做为旁观者，纱织对于战争这种东西有了更加清楚的了解。
尽管知道因为利益的驱使，战争这种东西即便不想它发生也会发生，但是这种时候，是真地让人对它喜欢不起来。
就算是敌人，也是人。
他们有自己的家人、朋友。
若是他们死在战场上，他们的家人、朋友也会感到伤心，进而产生仇恨心理，为下一次战争的发生作铺垫。
利益是高层才会去考虑的东西。
底层的忍者们想得很简单，那就是在战争中活下来并为之前逝去的亲朋好友报仇。
像云忍村这样好斗的忍者，还要再加一条，那就是可以好好享受战斗的过程。
纱织面露苦笑，随后摇了摇头。
回过神的她觉得自己刚才想得有些多了。
现在的她不该去想那么多，重要地是做好她当前的事情。
只是她现在只能待在这里观看战斗的进展。
因为肚子里孩子的原因，她要尽量保证自己的安全才行。
接下来纱织虽然还在观看战斗，但是她心中已经没有那么多想法了。
只是将战斗的场面看在眼里。
时间过得很慢也很快。
战斗爆发了大半天后，云忍村忍者不敌木叶忍者的进攻阵线早已经崩溃。
如今，云忍忍者已经放弃了自家营地，开始了逃亡之路。
木叶忍者在追出一段距离后就停了下来，随后返回云忍的营地在这里稍作休整。
战斗结束一段时间后，将追击敌人的分身收回来的纱织来到了夕日真红这里。
追击敌人是由她负责的，追击结束她自然要去向夕日真红报告情况。
此刻，夕日真红等人正在轻点战斗的结果。
注意到纱织，夕日真红面上露出和善的笑容：“纱织，你过来有什么事情吗？”
周围的木叶忍者看着纱织神色也很是和善。
这次能将云忍打败可是多亏了纱织。
虽然过程中他们也吃了不少苦，但是相比云忍的损失，他们吃的苦已经不算什么。
“真红大人，追击云忍的部队已经回来了。”
“嗯，这场战斗辛苦你了，纱织。”
“虽然辛苦了些，但是看到村子取得胜利，战胜了侵略火之国的云忍村忍者，我很开心。”
纱织笑着回道。
“这确实是一件值得开心的事情。如今我们已经按照三代火影大人的指示战胜了这支云忍部队，相信再过不久，在村子的努力下，和平就会再一次到来。”
说完夕日真红的脸上露出期望之色。
虽然自家损失还没完全统计出来，但是根据目前他所见的，木叶的损失已经不小了。
也就是，已经有不少木叶的居民失去了自己的亲朋好友。
而且这些死去的人可都是木叶的青壮年。
没了他们，他们的家人在接下来的生活会变得很困难。
村子虽然会帮助他们，但是村子的帮助也只能勉强维持他们的生活。
尤其是如今的村子，接连的事件让村子的财政问题很是严重。
所以，他们的家人想要过得好一些，还是要靠自己才行。
“和平会到来的，真红大人。”
纱织点头说道。
纱织的话让夕日真红面上再次露出笑容。
随后他看着纱织说道：“纱织，刚才战斗那么久，你接下来就回去好好歇着吧，我们会将所有事情都处理好的。”
“那我就告辞了。”
纱织说完就躬身退下，没再这里多留。
虽然本体没怎么入场，分身们的战斗也在她的承受范围之内，但是如今她的情况可是跟之前大不相同。
她体内还有孩子。
纱织走后不久，一人来到夕日真红身前出声说道：“真红大人，这场战斗的结果统计出来了。”
“结果怎么样？”
夕日真出声问道。
他的神色很是紧张。
他不想听到一个很差的结果。
这样的话就代表木叶的损失很是严重。
“我们这次战斗大胜。”
汇报的忍者笑着说道。
夕日真红的神色顿时轻松不少。
虽然大胜依然代表他们木叶有损失，但是大胜代表他们的损失很小。
和云忍三七开或者说二八开。
木叶死伤两三个人，做为敌人的云忍就要死伤七八个人。
这个比例已经很高了。
“把具体结果给我说一下。”
“是！”
忍者当即就跟夕日真红汇报起来。
这一喜人的结果也很快就被夕日真红送到了三代火影这里。
火影办公室内。
得知这一结果后，三代火影的脸上露出笑容。
它提着的心在这一刻也放了下来。
笑够之后，三代火影收剑神色变得严肃起来。
虽然战斗打赢了，但是战争并没有就此结束，接下来就要靠他们这些人了。
随后三代火影敲了敲桌子唤出隐藏在办公室内的暗部，出声说道：“去叫三位火影顾问，告诉他们马上 要在火影大楼召开一个紧急会议。”
“是！”
暗部当即领命离去。
与此同时。
雷之国云忍村。
得知前线的战斗结果后，第四代雷影艾暴怒不已。
他站起来双手用力一拍桌子，直接把桌子拍得粉碎。
“麻布衣，这是怎么回事，好端端的前线怎么会战败？”
四代雷影身前，一身办公制服衬得身材极好的白发女子麻布衣看着面前被四代雷影拍碎的桌子很是无奈。
四代雷影是一个好雷影，就是这脾气不怎么好。
动不动就破坏东西，他办公室内的各种公物已经不知道换了多少遍了。
虽然不值多少钱，但是那也是钱啊！
第一百五十一章 二尾由木人
心中感叹一番后，麻布衣开始回答四代雷影的问题：“四代雷影大人，事情是这样的，前线之所以突然失败，是因为木叶的前线部队有了援兵。”
“援兵？谁带领的？我们之前就没有得到消息吗？”
四代雷影吼道。
“根据前线传回来的结果，木叶的援兵只有一个人，且被木叶隐藏地很好，所以我们事先并没有得到任何消息。”
四代雷影的眉头紧紧皱起。
他虽然脾气火爆了些，做事也比较冲动，但并不是那种毫无理智的人。
做为雷影，他还是有智慧的。
就是与他肌肉猛男的影响有些不太相符。
见此麻布衣心中松了口气。
还是这个状态的雷影相处起来比较好。
过了片刻，四代雷影出声说道：“木叶的援兵是三忍中的自来也吗？”
按照他的想法，木叶中有这能力的除了三代火影那些老人，也就剩下自来也了。
“不是！”
麻布衣轻轻摇头道：“是被称为“白发恶魔”的早川纱织。”
“那个毛还没长齐的小丫头？”
对于纱织，四代雷影还是有所关注的。
是一个天才般的人物，日后成长起来肯定是一个很大的威胁。
只是他没想到这么快他们云忍村就吃了对方的大亏。
这让四代雷影很是意外。
“是的！根据撤回来的忍者述说，那个白发恶魔的实力很强。
仅仅她一个人，就对我们造成了数百名忍者的伤亡。
而且在战斗中，为了拖住她的行动，还动用了十数名上忍……”
麻布衣给四代雷影述说着纱织的战绩。
听完之后，四代雷影的眉头再次皱起来。
这种战绩即便是他也不能轻易获得。
也就是说，那个早川纱织如今尽管还很小，但是已经拥有了和影等同甚至超越影的力量。
想到此，四代雷影不敢相信纱织未来的成就会怎么样。
在第三次忍界大战期间，她就拥有了与影一战，并且将影打败的能力。
四代风影罗砂也为此丢尽了脸面，获得了个“最弱风影”的名号。
过了一会儿，四代雷影神色严肃地说道：“麻布衣，那个早川纱织，我要去会一会她。”
麻布衣面色当即变了，一脸紧张地出声劝道：“四代雷影大人，这怎么可以，你是雷影，这种时候你应该做的是坐镇雷影大楼，而不是去危险的前线。
这件事情你完全可以派其他人去，而不是你亲自前去。”
“那个早川纱织虽然年纪还小，但是就如你刚才所讲，她的实力已经很强。
云忍村中，想来只有我和比还有由木人能对她造成威胁了。”
“那我们可以派由木人大人和奇拉比大人去对付她。”
麻布衣想了想出声说道。
她对奇拉比和由木人还是很有信心的。
两人都是掌控了体内尾兽力量的人柱力。
在强大的“战争兵器”。
也正因为如此，云忍不会轻易派他们参战。
只是，为了打消四代雷影亲自入场的想法，麻布衣也只能推荐二人了。
四代雷影开始沉思起来。
他知道麻布衣说地有道理。
因此，他在思考是让由木人去还是让他的兄弟奇拉比去。
想到奇拉比那跳脱的性子，四代雷影摇了摇头，心中也下定了决心。
由木人虽然是女性，而且二尾的实力不如八尾，但是由木人给人的感觉就是比奇拉比可靠。
“那就让由木人去前线吧。”
“是！”
听到四代雷影同意了自己的提议，麻布衣松口气的同时应了下来。
随后麻布衣就离开雷影办公室去执行四代雷影的命令。
在执行命令的同时，她还要做一件事情，那就是为雷影大人置办一张新的办公桌。
尽管雷影大人的文件基本都是她在帮忙处理，他本人的办公桌就是用来拍的，但是该有的还是要有的。
没过多久，得到通知的二尾人柱力由木人就来到了雷影大楼。
由木人是一名有着一头金发的白皮肤女人。
一身云忍上忍制服再加上高挑的身材给人一种干练加女强人的感觉。
“雷影大人正在里面等着你。”
在雷影办公室外面等着的麻布衣见到过来的由木人出声说道。
由木人轻轻点头，随后打开门迈步走进雷影办公室。
“四代雷影大人。”
进去之后，她看着坐在新办公桌后的四代雷影恭敬地喊道。
“由木人，你来了。”
“不知四代雷影大人召见我是何事？”
“木叶叫了援兵，致使村子前线战争失利。所以，我需要你带人去支援前线。”
“没问题。”
由木人听完就出声回道。
看着干练的由木人，四代雷影满意地点头。
比起他的那个兄弟奇拉比，由木人给人的感觉就是可靠。
随后他出声说道：“待会儿麻布衣会告诉你具体情况，你回去之后好好准备一下尽快启程。”
“是！”
由木人点头应道。
走出雷影办公室，由木人看着仍然在等着她的麻布衣。
“详细情况咱们到我办公室说吧。”
麻布衣出声说道。
由木人点头。
随后两个美丽的丽人就一起来到了麻布依的办公室。
做为四代雷影的秘书，她的办公室就在雷影办公室旁边。
进去之后，麻布衣示意由木人坐下，随后说道：“由木人大人，虽然我和雷影大人相信你的实力，但是这次你仍然要小心行事，因为你的敌人很不好对付。”
“他是谁？”
由木人看着麻布衣出声问道。
“是她，不是他。”
麻布衣纠正道。
“……她是谁？”
由木人顿了下后，继续问道。
“白发恶魔这个名号你应该听说过吧。”
由木人点头。
“就是她，现在的她已经拥有了不下于雷影大人的力量，所以你在与她作战的时候一定要小心。”
看着麻布衣凝重的神色，由木人也是神情凝重地点头。
她不觉得麻布衣会在这件事情上欺骗自己。
麻布衣见此轻轻一笑，心中松了口气。
由木人提起重视就好。
相信凭借她和她体内二尾的力量，应该能战胜那个早川纱织。
第一百五十二章 “交流”
在麻布依为由木人介绍前线情况的时候，木叶这边三代火影等木叶高层开始了紧急会议。
会议室内，三代火影、志村团藏、水户门炎及转寝小春四人坐在一起。
“这次召集你们过来是想跟你们说一下前线的事情。”
会议开始，三代火影看着其他三人出声说道。
水户门炎点头表示明白。
志村团藏没有什么反应，摆出一副高冷的样子。
三代火影看了他一眼什么也没说，只要志村团藏不搞事好好做自己的事情就行。
其它的他可以忍受。
到了转寝小春这里，她出声问道：“日斩，前线是有新情况了吗？”
三代火影点头，然后面上露出笑容说道：“就在刚才，前线传来战报。
在纱织的帮助下，我们木叶已经成功击败了入侵的云忍忍者，且战果喜人。”
三代火影话语落下。
水户门炎和转寝小春都是面露喜色。
志村团藏仍然冷着一张脸，看不出喜怒。
不过仔细看的话，就能发现他的神色略微有了变化。
虽然大家理念不合，但是就这件事情来说对木叶的确是好事。
接着在听完三代火影对战斗过程的大概描述后，转寝小春笑着说道：“没想到这个小丫头现在已经这么厉害了。”
“纱织确实是一名十分优秀的忍者。虽然还很年轻，但是她所展现出来的一些能力已经超越了我们这些老家伙。”
三代火影同样笑着说道。
这一点说地自然就是纱织的战斗力。
“日斩，你把我们叫过来应该不是为了夸这个小丫头吧。”
这时，志村团藏出声说道。
转寝小春微微皱眉。
志村团藏虽然在说三代火影，但是无形中也把她包含在里面。
毕竟这个话题是她开头的。
对于转寝小春的视线，志村团藏视而不见，目光只是看着三代火影。
旁边看着这一切的水户门炎眉头轻轻皱起。
团藏今天有些不正常啊！
虽然他和三代火影理念不合，但是在与三代火影针锋相对的时候一般不会把他和小春卷入其中。
他和小春是中间派，觉得谁有理就站谁。
“咳咳——！”
三代火影咳嗽两声，吸引了水户门炎和转寝小春的注意力。
两人看过来后，三代火影出声说道：“今天确实不是专门讨论纱织的。我们要讨论地是接下来该如何结束这场战争，让和平重新到来。”
“和平！呵——！不过是赢了一场战斗，你觉得云忍村会这么放弃？”
志村团藏一脸嘲讽地说道。
虽然话不好听，但是旁边的水户门炎和转寝小春却是无法反驳。
确实，一场战斗并不能决定一场战争的输赢。
云忍不过是输了一场，还没有到元气大伤必须讲和的地步。
三代火影出声说道：“这也是这场会议召开的目的。
不只是前线的忍者们需要努力，我们这些老家伙们在后方也不能闲着。”
三代火影话语落下，志村团藏跟着说出自己的看法：“以我的看法，我们木叶就应该趁胜追击，一举击败云忍村，让云忍村成为忍界的历史。”
三代火影眉头皱起：“团藏，你怎么还抱着这种想法，你这种想法是错误的，会让木叶陷入危难之中。”
“如果不把其它忍村彻底消灭掉的话，这种战争以后还会发生。
其它忍村在积蓄好力量后，就会再次把目光放到木叶身上。
距今为止，已经爆发三次的忍界大战和今天的云忍村入侵就是很好的证明。”
三代火影有自己的理由，志村团藏也有自己的理由。
两人说地都很有道理。
因此，水户门炎和转寝小春一时间都没有发表自己的意见。
虽然刚才志村团藏惹怒了转寝小春，但是这时候转寝小春并没有把私事放到工作上，尽量保持客观的态度。
“虽然事实是这样没错，但是按照团藏你说的就能变好了吗？起码我们木叶如今一直存在着，如果按照团藏你说的去做，那会让木叶彻底陷入战争的泥潭之中，到时候恐怕消失地不是其它村子，而是我们木叶。”
见志村团藏还要跟三代火影继续吵下去。
水户门炎出声说道：“日斩，还有团藏，你们的想法都很有道理。不过我和小春还是比较支持日斩，团藏，你的目光还是没有日斩看得长远。”
水户门炎话语落下，转寝小春就跟着点头。
团藏的想法虽然能结束无休止的战争，但是有着很大的危险和不确定性。
三代火影的想法就比较务实。
虽然战争经常发生，但是木叶一直存活着，没有消失。
战争消失不不消失他们不太关注，他们比较关注地是木叶村存亡。
战争彻底结束，可是木叶已经亡了，那对他们来说还有什么意义？
为其他人做嫁衣吗？
“哼——！”
志村团藏冷哼一声，没有再开口说话。
这个结果在他的意料之内。
因为类似这样的话题每次都是这样，不过每次志村团藏还是会说出来的与三代火影辩驳一番。
已经站到三代火影这边的转寝小春和水户门炎没有再去管志村团藏。
他们看着三代火影，由转寝小春出声问道：“日斩，你觉得接下来我们该怎么做？”
三代火影看了眼不作声的志村团藏，看着两人回道：“就如同刚才团藏所说，云忍村不会这么容易就跟我们讲和。
只是这一切都是建立在现有的情况下，和平是要靠我们自己去争取的。
所以，我们需要与云忍村再次展开交流才行。我相信云忍村中还是有爱好和平的人存在，他们会支持我们。”
“交流吗？”
水户门炎眉头轻轻皱起。
虽然知道三代火影口中的交流没那么简单，但是复杂的交流也使得事情变得很是复杂，充满不确定。
交流好了还好，若是没交流好，战争就要继续上演了。
“当然不仅仅是交流，战争还没结束，我们还要保证前线的兵力，如果云忍村再次入侵，我们继续击败他们。”
三代火影一脸严肃地说道。
第一百五十三章 孩子与结婚的问题
“这样的话我没有意见。”
水户门炎出声说道。
三代火影的想法很妥当。
不只是一味地争取和平，还考虑到了战争继续进行的情况。
“我也没有意见。”
转寝小春紧跟着表态。
最后只剩下志村团藏。
三代火影看了眼保持沉默的志村团藏，出声说道：“既然门炎和小春都同意了，那我们就按这个方案执行。团藏，接下来你的根部要配合暗部的行动，为木叶争取和平。”
“根部有自己的任务要去执行。”
志村团藏出声说道。
“接下来要你们根部做的不会与你们原本的任务冲突，只是稍微调整一下罢了。”
志村团藏闻言眼睛眯。
沉默良久后，他轻轻点头道：“这样的话，根部就没什么问题了。”
看着达成一致的两人，水户门炎和转寝小春对视一眼。
他们明白接下来围绕着雷之国和云忍村忍界要掀起一股腥风血雨了。
刚才就说过，交流可不只是明面上的交流那么简单。
还有着暗地里的交流。
按照三代火影的想法应该是，扶持主和派，铲除主战派。
此消彼长之下，和平的呼声自然就会越来越高。
看三代火影的样子，他的目标不只是雷之国，还包含其它国家。
忍界中每个国家内部都是大同小异，有主战的就有主和的。
当主战派远胜主和派的时候，那么离爆发战争也就不远了。
这么一来这个任务虽然会变得很是繁重，但是对于经常做这种事情的志村团藏和他的根部来说，也就是多花些时间罢了。
视线来到木叶前线。
木叶前线营地。
纱织坐在自己的床铺上。
她双眼闭合，心神沉浸在自己身体内。
此刻，她能够清楚地感觉到，在自己的身体内一个幼小的生命正在逐渐形成。
这是一个很神奇的事情。
而纱织正在观察这个过程，看看能不能让自己有所收获。
其中让纱织感受最明显地就是，里面的小家伙正在吸收她的查克拉。
虽然吸收地并不多，不仔细观察到话根本感觉不到，但是现在的纱织就是在仔细观察这个过程。
如此，一上午的时间就这么不知不觉地过去。
时间来到中午，感受到明显饥饿感的纱织停下了观察。
她睁开双眼，出声说道：“肚子饿了，接下来该去吃午餐了，不然小宝贝接下来就没东西吃了。”
说完，纱织脸上露出一丝笑容。
随后，纱织收敛神色从自己的营帐中走出来，前往食堂领取自己的午餐。
食堂，在吃完一份午餐后，纱织拿着餐盘又来到了打饭处。
虽然吃完一份午餐已经让她有了饱腹感，但是为了肚子里的孩子考虑，纱织决定还是让自己多吃一些。
多出来的自然就是腹中孩子的。
打饭处的中年忍者惊讶地看着纱织。
“纱织大人，你还要再吃吗？”
他觉得之前纱织吃得已经够多了。
要知道纱织是一个女孩子，还是一个身材保持很好的可爱女孩子。
这样的女孩子不都是能不多吃就不多吃的吗？
毕竟对于她们来说，保持自己的身材是很重要的事情。
而且如今他们在前线，能节约食物就尽量节约食物，不要做不必要的浪费。
“大叔，你不用担心我。我最近消耗查克拉比较多，所以需要多补充一些能量。”
纱织笑着为其解释道。
中年忍者闻言面露了然之色：“原来如此，纱织大人你辛苦了。”
接着他就再次为纱织准备了一份饭菜。
“谢谢大叔。”
道完谢后，纱织就拿着自己的饭菜离开了。
吃完午餐，纱织回到自己的营帐，躺在床上休息。
不过纱织并没有睡着。
感受着肚子里正在形成的幼小生命，她想起了与这个幼小生命有着密切关联的另外一个人。
这个人自然就是孩子的爸爸——旗木卡卡西。
她在想，如果卡卡西知道这个孩子的出现后会是什么样的表情。
惊讶是肯定会有的。
突然之间就当爸爸了，任谁一时间都会感到惊讶。
惊讶过后应该就是开心了。
毕竟那是他们的血脉延续以及爱情结晶。
想着想着纱织的脸上露出笑容。
笑够之后，纱织收敛笑容。
接着她的脸上露出严肃之色。
这是一件值得开心的事情不错，不过在刚才她忽略了一件事情。
那就是她和卡卡西还没有结婚。
两个人虽然已经走到了一起，双方的家长也都见过了，但是还没有得到社会上的认可。
结婚之后，才表示着他们两个人组成了一个新的家庭。
这是一件喜事的同时，也是一件必须让人严肃对待的问题，不能有丝毫的马虎。
想到此，纱织摇了摇头。
这件事情还是等回去之后她和卡卡西商量着来吧。
因为这不是她一个人的事情，虽然她完全可以自己做主，但还是照顾一下卡卡西的意见为好。
不管怎么说他都是一个男人，还是顾及一下他身为男人的面子为好。
纱织脸上再次露出笑容。
然后，她就闭上眼睛，让自己睡去。
除了充足的食物外，为了腹中的孩子，充足的休息和睡眠对她来说也是必须的。
在纱织入睡后，在她的小腹中，一个正在形成的幼小生命和之前一样不知疲倦地吸收着纱织这个母亲的查克拉。
这个量仍然很小，并没有影响到熟睡中的纱织。
午休结束，醒来后仍然无事可做的纱织就继续在营帐中观察腹中的孩子。
对她来说，这是一件很有趣的事情。
与此同时。
云忍村内，许多在编忍者接到了四代雷影的命令要在二尾人柱力由木人的带领下一同前往前线。
短短一下午的时间，云忍村就组织出了一只千人部队，在由木人的带领下连夜前往前线。
千人部队行进的动静不小，再加上云忍没有刻意隐藏，因此这支部队的动静很快就被关注这场战争的各方势力所察觉到。
得知这一情报后夕日真红就结合三代火影传达的最新指示再一次召开了作战会议。
第一百五十四章 讨论由木人
指挥部。
夕日真红看着已经到齐的众人一脸严肃地说道：“各位，根据村子的最新情报。
之前云忍村虽然败给了我们，但是他们并没有就此放弃入侵我们木叶的想法。
在四代雷影的组织下，一只新的云忍部队正在赶往前线。”
“这些混蛋云忍，他们就那么喜欢战争吗？”
夕日真红话语落下，一名木叶忍者就忍耐不住自己的火爆脾气出声说道。
夕日真红摇头说道：“现在说这些没有用，而且这也不是我们该操心了。
我们接下来应该做的是再次击败来犯的云忍，让云忍知道我们木叶不是任他拿捏的软柿子。”
虽然在安慰自家人，但是话语间看得出来夕日真红自己也很生气。
这些云忍实在是可恶至极。
“真红大人说地对，不管他们来多少人，我们木叶忍者都要将其击败。”
一人立刻出声迎合夕日真红的话。
和他一样，很多人都被夕日真红的话调动起来。
他们虽然爱好和平，但是可不是任人拿捏的软柿子。
在一众木叶忍者对云忍的声讨声中，一名木叶忍者出声问道：“真红大人，不知道有没有这只云忍部队的详细情报？”
他的话问出口，所有人都安静下来看向夕日真红。
其中自然包括一直没有怎么出声的纱织。
在众人注视下，夕日真红出声回道：“情报是有一些，不过不是很多。
只知道这次来犯的云忍大概在一千人左右，领队的是一个叫由木人的女上忍。”
“由木人！竟然是她。”
听到这个名字，场中的一名木叶忍者神色就是一变，出声说道。
见他如此反应，夕日真红看向他出声问道：“三井，看来你对这个由木人比较熟悉，能跟我们说一下吗？”
众人的视线也随之移到他身上。
三井点头，出声回道：“真红大人，这个由木人我在一次任务中和她打过一些交道，说起来也有一些时间了，当时我还是一名中忍。她给我的感觉很强，就像是一头伪装成人的野兽，而且心思缜密。
面对当时的她，就怕是现在的我恐怕也只有一层胜算。”
说完三井摇了摇头。
虽然说是一成，但他心里明白。
一成已经很好听了。
面对由木人，他几乎没有胜利的可能。
那种级别的查克拉，而且蕴含着不详的气息，让人看着就心生畏惧。
也幸好，当时他们的任务没有冲突。
不然的话，他这条命恐怕就没了。
他说完后，指挥部内就变得安静起来。
大家都是心有所思。
有一点已经很明确，这次来犯之敌不一般。
要知道三井如今是一名经验丰富的上忍，当时的由木人就让如今的他感到这么害怕，足以说明对方的强大。
纱织眼睛微微眯起来。
其他人不知道，不过她却是知道一点。
这个由木人不出意外的话应该就是云忍村的二尾人柱力。
和八尾人柱力奇拉比一样，她能够凭借自己的意识完美控制体内尾兽的力量。
这样一个人在原著中因为情报的不足败给了晓的不死二人组——角都和飞段。
原因是被飞段取到了自己的血，从而中了飞段的诅咒，死得很是憋屈。
虽然即将面对这样一个对手，但是纱织仍然对自己很有信心。
这是自信，也是人的力量来源。
如果连自己都不相信自己能赢，那么战斗的时候还怎么赢？
对方虽然是能完美控制体内尾兽的人柱力，但是纱织自认自己也不弱。
不管是体内的转移力量，还是她自己领悟的第七感都是十分强大的力量。
沉默片刻后，夕日真红看了一眼纱织，看向三上继续问道：“三井，你感觉纱织和云忍村的由木人谁更强一些？”
三井闻言看向纱织。
他脑海中想起纱织之前的表现。
随后，又回想起记忆中的由木人。
良久后，他摇了摇头道：“真红大人，时间有些太长了，我现在无法比较两人孰强孰弱。”
对此，纱织笑着出声说道：“真红大人，我相信我自己的的实力。
对方虽然很强，但是我仍然能战胜她。”
纱织说地很自信，也感染了身边许多人。
他们都是面露笑容。
“有纱织在，那怕是再强大的敌人我们也能战而胜之。”
“没错，我们相信纱织的实力。”
纱织的战斗力他们之前可都是见识过的。
那种实力他们远不能及。
只有三井和他身边一些熟悉的人心中有着顾虑。
他们以对由木人比较了解的三井为核心，心中有着自己的想法。
纱织固然强大，可是对手也不弱。
而且对方年纪更大一些，这也意味着对方的战斗经验比纱织丰富。
注意到三井等人还有顾虑，有人出声说道：“三井，我觉得你应该是多虑了。
这几年过去，那个由木人实力倒地有多少进步你也不清楚。
说不定还退步了。”
对此，指挥众人都是轻轻一笑。
大家知道最后一句话就是个玩笑话。
不过指挥部的气氛却是随之改变不少。
三井等人也没那么忧虑了。
确实，实力越往上提升越难。
尤其是自身天赋带来的瓶颈更是难以突破。
就算凭借努力来突破，那也需要一个很长的过程才行。
由木人的天赋怎么样他们不清楚。
纱织的天赋他们是看在眼里。
年纪轻轻的纱织就有了如此实力，未来成就让人无法估量。
这时，夕日真红看向纱织出声说道：“纱织，接下来还要辛苦你了。”
意思很明显。
在场众人，就连夕日真红自己都没有信心能够对阵三井口中的由木人，那么就只有让在场中实力最强的纱织上了。
“真红大人，请包在我身上，接下来我一定能战胜她。”
纱织很是自信地回道。
看着依然自信的纱织，夕日真红在心中松了口气。
虽然他相信纱织的实力，但是他的心中还是有一些担忧的。
纱织天赋强归强，可是有一点却是不容忽视的。
那就是纱织的年龄还很小，各方面的经验都不是很足。
第一百五十五章 纱织的想法
这让他心中感到担忧。
不过看着这么自信的纱织，他觉得自己也该相信纱织。
因为只有这样他们接下来才能取得胜利。
未战心怯可是兵家大忌。
随后，夕日真红就面朝众人说道：“各位，纱织的实力是毋庸置疑的。我相信我们木叶忍者村的早川纱织能够战胜云忍村的由木人，就像我们木叶多次战胜云忍一样。”
夕日真红这样一番话让众人心中更加放心了。
这就是影响力。
对于影响力高的人说的话，大家都不会有什么怀疑，而选择去相信。
讨论完纱织与由木人的战力问题后，夕日真红紧接着便引导众人进入下一个问题。
“刚才说了那么多，接下来咱们要商量一下具体的策略。
面对接下来入侵的云忍，我们该怎么做，各位有什么想法都可以说出来，咱们来分析一下。”
众人顿时七嘴八舌地说起来。
纱织和夕日真红耐心听着他们的想法。
有人想主动进攻，趁云忍立足未稳一展木叶的威风。
不久前他们刚打败云忍一次，如今士气正是高涨的时候。
主动进攻能够迎合很多人内心的想法。
也有人想着防守反击。
在防守的过程中，可以帮助他们了解敌人。
在对敌人有一定了解后，再对敌人发动攻击。
这也迎合了一部分人的想法。
这部分人偏向于理智派。
听着他们的辩论，夕日真红把目光放到了一直没有发表意见的纱织身上。
“纱织，你觉得我们接下来该怎么做？”
他的提问让纱织再次成为了在场焦点。
做为在场实力最强且最有天赋的人，纱织在他们心中的地位可不低。
因此，纱织的想法就显得很重要。
虽然很是突然，但是纱织并不感到惊慌。
刚才听他们说那么多，她心中确实有一些想法，如今正好可以说出来。
“各位，我觉得我们可以把你们的意见综合一下。”
“怎么综合？”
有人出声问道。
纱织看着众人回道：“选择主动出击是因为如今我们木叶士气高涨，而且刚刚归来的云忍立足不稳，若是浪费这个机会实在可惜，选择防守反击则是为了在防守中收集更多情报，以增加接下来反击的胜算。
只是我觉得收集情报并不一定要通过防守来实现，主动进攻也可以帮助我们收集情报。
而且可以把主动权掌握在我们手中。”
听完纱织的话，众人若有所思。
夕日真红这时出声说道：“纱织你的意思应该是我们可以先发起试探性的进攻。”
“没错。”
纱织看向夕日真红点头。
“这个想法不错。”
夕日真红出声评价道。
夕日真红都这样评价了，再加上又是纱织提出来的，其他人也就不多说什么了。
而且在他们看来，纱织的这个想法的确不错。
见众人都没意见，夕日真红也就敲定了这件事情：“既然大家都没意见，我们接下来就按纱织的想法来了。纱织，由木人实力强大，为了防止意外，试探云忍的任务就交给你了。”
“是！”
纱织点头答应下来。
这场作战会议到此便进入了尾声。
对于接下来的战斗，他们已经有了大概的方向，剩下地就是一些细节。
两天后。
由木人带领着云忍村的忍者再次来到了前线与木叶忍者对峙。
除了自己带来的一千援兵外，她还整合了之前被木叶打败的云忍。
有了援兵，那些被打败的云忍也都是鼓起士气准备一雪前耻。
不过他们刚到前线，已经有所准备的木叶忍者就对他们发起进攻。
云忍村被毁掉的营地，由木人正在指挥着一众云忍修复营地，做为他们的立足之地。
营地周围，许多岗哨敬业地守在自己的岗位上。
同时，她还派出去许多探子，收集木叶一方的信息。
之前云忍就是吃了情报的亏，这次她很重视这方面的工作。
不放过木叶的一举一动。
视线来到木叶这边。
得知由木人已经带人到达之后，夕日真红立刻集合木叶忍者准备对云忍发起试探性的进攻。
当然，如果云忍不经打的话，这次试探性的进攻会转变为全面进攻，将其击败。
一众木叶忍者集结完毕后，就在夕日真红与纱织的带领下奔赴云忍村营地。
木叶营地外。
一名隐藏与此的云忍暗部看着冲出来的大票木叶忍者面具下的脸色就是一变。
随后他急忙往回赶。
往回赶的同时，他扭头看着拿出一只信号弹将其放出。
“啾”的一声，红色的醒目烟花在天空中炸开。
既提醒了云忍营地中的云忍，也吸引了木叶这边的注意力。
几名木叶暗部注意到了他，立刻开始对其展开追杀。
“不要放走他！”
领头的暗部出声说道。
其它暗部虽然没有回话，但是追赶的速度明显快了许多。
尽管此刻已经迟了，情报已经被对方送出去，不过对方人还是要留下来。
不然就显得他们暗部太过无用了。
不提发生在暗部之间的战斗。
看着天空中炸裂的烟花，纱织笑着出声说道：“看来云忍吸取了上次的教训。”
不过此次进攻不同于上次进攻。
就算云忍事先察觉到也没什么事。
虽然知道这没什么，但是夕日真红的脸色仍然不好看。
“纱织，这次进攻的情报虽然不要紧，但是这不是一个好兆头。
虽然还没有见过这位由木人，但是就目前情况来看，这位由木人的确不好对付。
她不仅实力强大，在指挥作战上也有一手。”
“真红大人，你不用想那么多。
由木人的实力到底有多强，接下来应该就有结果了。
不过不管她有多强，我都有信心战胜她。”
纱织保持着脸上的笑容出声说道。
听到纱织的话，夕日真红的神色好了不少。
纱织说地没错，接下来由木人神秘的面纱就要被解开了。
随后两人就保持沉默，专心带队前进。
纱织暗自调整自己的身体。
她要让自己处于最佳状态中。
虽然刚才她嘴上那么说，但是心中对于由木人这种完美人柱力她是很重视的，尤其是如今的她处于特殊时期。
第一百五十六章 一人闯阵
云忍村营地这边。
忙碌中的由木人并没有注意到烟花。
不过她安排的有专门盯着烟花的人。
看到烟花的那一刻，他就来到由木人身前说道：“由木人大人，木叶那边有动静。”
由木人眉头轻轻皱起。
她看了一眼还没修复好的营地，出声说道：“让各部队迅速集合，准备迎战。”
“是！”
忍者退下后就去传达由木人的命令。
“由木人大人有令，各部队迅速集合，准备迎战。”
听到命令，营地内的云忍们立刻放下手中的工作集合在一起。
等夕日真红和纱织带领着一众木叶忍者赶到这里的时候，由木人已经带领着一众云忍在营地前方摆好了阵势。
看着云忍摆好的阵势，木叶没有立刻发动进攻。
双方在这里隔着一段距离对峙着。
木叶一方士气如虹，相比之前云忍这边士气就要低上不少。
尤其是那些战败的云忍，之前的战败让他们中很多人对木叶忍者尤其是纱织心生畏惧。
云忍固然好战，但是并不是不会感到恐惧与害怕。对于那些不能战胜的对手他们还是会感到恐惧与害怕。
木叶队伍前方，纱织与夕日真红一起观察着云忍的阵势。
最终，他们的目光落在云忍队伍前方的一名金发女子身上。
他们都拥有感知能力，这个金发女子给他们的感觉很不一般。
“她应该就是情报中的由木人了。”
夕日真红出声说道。
纱织点头。
她印象中的由木人就是一头金发。
在纱织和夕日真红的视线落在由木人身上的时候，由木人的视线也落在了纱织和夕日真红身上。
在之前她已经获得与夕日真红和纱织的情报，所以她一眼就认出了夕日真红和纱织。
夕日真红，这支木叶部队的指挥官，擅长幻术且拥有感知能力。
早川纱织，天赋极强，虽然年纪还很小，但是实力已经不下于影。
由木人身边站着云忍的前任指挥。
他见由木人的视线落在夕日真红与纱织身上，便开口说道：“由木人大人，那两个人男的就是夕日真红，女的是早川纱织。”
“嗯。”
由木人点头说道：“你不用过多介绍，我已经拥有他们的情报。”
云忍前指挥见此便闭口不言。
如今的云忍指挥是由木人。
视线回到纱织与夕日真红这边。
“纱织，见到由木人之后，你感觉怎么样？”
夕日真红看向纱织，神色严肃地说道。
在他的感知下，由木人体内的查克拉很多，远超常人，而且很特殊。
“真红大人，她很强，不过我也不弱。”
纱织的自信一如之前。
“接下来要小心。”
纱织点头。
紧接着她的身影消失在原地。
根据之前商量好的，对云忍的试探为了不必要的伤亡，由她来打头阵。
当然，为了自己和腹中孩子的安全考虑。
纱织虽然消失了，但是她只是和之前一样把自己的本体藏了起来，用分身来对敌。
一颗大树之上，来到这里的纱织立刻将目前分身中实力最强的影刃纱织分了出来。
影刃纱织现身后对着纱织本体轻轻点头。
下一刻，她的身影消失在纱织本体面前。
这一切都是发生在转瞬间。
云忍这边。
由木人看到纱织突然消失瞳孔微微一缩。
虽然已经知道纱织很强，但是纱织展现出来的这一手还是惊到了她。
尽管还不知道纱织能不能将这种速度用到攻击上，但是用来移动身体或者逃跑肯定是没问题的。
就在由木人心中想着这些的时候。
云忍的左侧突然出现骚动。
影刃纱织在这里突然现身对附近的云忍展开攻击。
她手持紫黑色的影刃，冲入云忍防线之中。
展现出来的速度让身边的云忍完全反应不过来。
除了速度外，影刃纱织的攻击也很是犀利。
被她攻击到的云忍都是被她一击致命。
片刻间，就有数名云忍倒在地上。
他们的身上有着一道醒目的伤口，面上满是惊恐之色。
附近的云忍也大都是这样。
左侧的动静吸引力由木人等人的注意力。
他们闻声看过去，就看到影刃纱织在他们阵型中肆虐着。
周围的云忍完全拦不住她。
影刃纱织的攻击可以轻而易举地打中周边的云忍们，周边的云忍别说攻击影刃纱织，连影刃纱织的身影都捕捉不到。
除此之外，他们还要担心误伤同伴。
影刃纱织一人冲进云忍阵线中。
她只需要担心自己一人就行。
她身边的人都是云忍。
云忍就不一样。
影刃纱织身边的人都是他们云忍。
若是他们打出去的攻击没有打中影刃纱织，就有可能攻击到附近的同伴。
束手束脚的云忍们看着越来越多的同伴倒下，身上的压力也是越来越大。
下一刻影刃纱织如鬼魅般的身影就可能来到他们身边将他们杀掉。
由木人将这一切看在眼里，对身旁的云忍前指挥说道：“接下来由你来指挥部队，我去对付那个早川纱织。”
虽然目前为止，死在影刃纱织手中的都是一些中下忍，但是中下忍也是云忍，她不能让影刃纱织这么继续下去。
时间一长，不只会有更多的云忍死去，对云忍的士气也有很大的影响。
“是！”
云忍前指挥闻言立刻接过指挥权。
藏身于大树中，纱织本体见由木人前去对付自己的分身，目光仔细观察着由木人，收集她的情报。
另一边，夕日真红也注意到了夕日真红的动向。
他看着独自一人攻入云忍防线中的影刃纱织，目光中带着担忧。
“真红大人，我们不去支援纱织吗？”
夕日真红身旁，三井出声问道。
纱织就算能战胜由木人，可是如今纱织身边还有许多云忍。
那些云忍即便战斗起来会束手束脚，也是不容忽视的麻烦，说不定会在关键的时刻捅纱织一刀。
夕日真红顿了一下，随后出声回道：“这是纱织的主意，我们要相信纱织。接下来我们要做地是观察云忍的表现，收集云忍的情报，为接下来的战斗做准备。”
第一百五十七章 二尾的提醒与战斗开始
三井等人虽然想上前支援，但是夕日真红这样说，他们也只好压下心思继续观战。
在众人注视下，影刃纱织继续在云忍阵线中纵横着。
她并不是没有目的的乱冲。
通过自己的感知能力她事先感知了周围云忍的查克拉强弱。
她的首要目标是那些实力比较弱的云忍，那些实力较强且难以杀死的云忍并不在她的首要攻击目标中。
不仅不会攻击他们，影刃纱织还会尽可能地躲着他们。
一旦对他们的攻击失利，影刃纱织积攒的气势就会随之泄去不少。
像现在，影刃纱织一直势不可挡。
虽然云忍死去的都是些中下忍，但是给人的视觉效果依然很震撼。
尤其是对那些中下忍的心理打击更是十分显著。
由木人赶到左翼后，看着这边的局势立刻下令道：“中忍、下忍们立刻离开这里，上忍们在周围结阵协助我战斗。”
有了由木人的命令，周围的云忍们顿时找到了主心骨。
幸存下来的中下忍们听话地离开，上忍们聚集到一起围绕着影刃纱织结成阵势将影刃纱织包围起来。
或说着将她们两个与周围的中下忍隔离开来。
注意到周围的变化，影刃纱织的目光放在了赶过来的由木人身上。
她可以无视那些实力不怎么强的上忍，不过像由木人这种实力强大的上忍她可不能无视。
见影刃纱织的注意力被转移，那些中下忍们逃跑的速度更快了。
这个地方如今已经不是实力弱小的他们能待的。
由木人的视线在这时也是放在影刃纱织身上。
两个实力强大的女人对视在一起，她们的目光在半空碰撞出激烈的火花。
这一刻，她们的眼中都没有慌乱，有地只有自信。
“虽然有那么多木叶忍者在后方给你压阵，但是你一个人敢闯进敌阵之中，不得不说，我对你的勇气感到很是钦佩。”
由木人没有跟纱织立刻开打，而是开口说起了话。
她觉得两个人还是有一些共同语言的。
比如说，两人都是实力强大的女忍者，虽然由木人要比纱织大上一些，但也只是两三岁的差距。
“多谢夸奖！不过你敢过来阻止我，也很有勇气。”
影刃纱织面露微笑，开口说道。
一番对话之后，两个人之间的火药味更加浓厚了。
“你的天赋的确很强，年纪轻轻就让你拥有了远超同龄人的实力，只是我可与那些人不同。”
由木人说着想起了自己的过去。
做为尾兽人柱力，变成不稳定因素的她在成为尾兽人柱力的那一刻就变得不受欢迎。
周围人都在下意识地远离她。
对于这些，由木人的做法就是努力提升自己的实力，最后成功掌握了体内的尾兽力量，将自己由不稳定状态变成了稳定状态，进而获得了他人的认同。
在这期间，她所付出的汗水与努力是常人所无法想象的。
听着由木人的话，影刃纱织一时沉默了。
其他人也许不知道由木人这话背后蕴含的意思，她可是十分清楚。
因为她知道面前的由木人是云忍村的二尾人柱力。
她虽然不知道由木人的过去是怎么样的，但是这种事情猜也猜得出来的。
做为不可控的尾兽人柱力，由木人在村子内肯定是不怎么受反应的。
只有当她能够掌握体内的尾兽力量后，周围的人才会慢慢认可她。
相比之下，自己的成长环境可要比由木人好多了。
从回忆中回过神由木人看着面前沉默的影刃纱织，眉头轻轻皱起。
不知道是不是她的错绝，她感觉面前的影刃纱织看懂了她。
这个想法的产生让由木人感到很是惊讶。
同时，也让由木人对影刃纱织感到十分忌惮。
这短短一瞬间，影刃纱织就“看懂”了她，怎么能不让人忌惮？
这时，影刃纱织出声说道：“不管你是什么样的人，你的过去是什么样的？如今我们在战场上是敌人，既然这样，就让我们在手底下见真章吧！”
说完，影刃纱织手中的影刃笔直地直着由木人，身上冒出紫黑色的雾气。
她不想说过多的话语。
如今两个人立场对立，而且意志都很坚定，说话只是在磨嘴皮子，最终还是要靠实力说话。
“我也正有此意。”
看着已经做好战斗准备的影刃纱织，由木人也是摆出战斗的姿势。
她也不想和纱织说太多了。
如今，纱织已经看懂了她。
若是再拖下去，她岂不是要被纱织给看透。
而且体内的二尾猫又在刚才给她提了醒。
画面回到刚才。
在由木人体内，二尾猫又看着身冒紫黑色雾气的影刃纱织出声说道：“由木人，接下来你要小心，面前这个小丫头很不简单。”
对于二尾猫又的提醒，由木人自然不敢忽视。
同时，她心中对纱织的忌惮又提升了一个层次。
对于由木人的回复，纱织轻轻一笑，随后毫不留情地对着面前的由木人一剑斩出。
紫黑色的剑气快速向由木人飞去。
由木人闪身躲开，同时双手结印。
火遁，火鼠玉！
由木人从嘴里吐出一颗老鼠形状的火焰。
火焰径直飞向影刃纱织。
影刃纱织闪身躲开。
然而，老鼠状的蓝色火烟紧跟着移动中的影刃纱织。
影刃纱织面露惊讶之色。
具有跟踪能力的忍术吗？
虽然知道由木人是二尾人柱力，但是对于她的能力，纱织并不是很清楚。
心中有了猜测，影刃纱织知道对于这种招式一味地躲避是没有用的。
她转身对着飞过来的鼠状蓝色火焰劈出一剑。
紫黑色的剑气将鼠状蓝色火焰分成两半。
只是，分裂成两半的鼠状蓝色火焰并没有就此消散，而是继续朝着影刃纱织飞去。
看到此，影刃纱织再次面露惊讶之色。
不只有追踪能力，竟然还有分裂能力。
看着已经离影刃纱织很近的自家忍术，由木人嘴角扬起一抹弧度。
见此，影刃纱织没有丝毫犹豫，立刻撑起紫黑色的暗之屏障保护自身。
蓝色火焰在碰到影刃纱织的暗之屏障后就不得寸进。
第一百五十八章 猫的反应能力
看着挡下自己火焰攻击的暗之屏障，由木人的眉头轻轻皱起。
虽然已经知道纱织有这一手，但是在亲自经历过后，由木人还是想说这个护盾的能力实在是有些过于变态。
一般的忍术攻击根本无法突破护盾的防御。
暗之屏障里面，影刃纱织看着围绕在暗之屏障上不得寸进的蓝色火焰，将目光放到轻轻皱起眉头的由木人身上。
这回换她的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
任凭你的忍术能力再多，打不到我就没用。
片刻后，蓝色火焰渐渐熄灭。
纱织也随之散去自己的暗之屏障。
虽然她的查克拉很多，但是和查克拉大户尾兽人柱力大，还是尽可能地节省一些查克拉为好。
就在这时，由木人双手在胸前交叉。
她的手指上延伸出冒着约有二十厘米长的猫爪。
远程忍术被影刃纱织用防御力惊人的护盾挡下来，由木人心中就起了打近身战的心思。
武器准备好，她立刻向着影刃纱织冲去。
见由木人冲过来，影刃纱织反冲向由木人，手中影刃朝着由木人径直刺去。
半路上，由木人一个灵活地闪身躲开影刃纱织的直刺，并来到影刃纱织身侧，继续朝影刃纱织冲去。
好灵活的反应，而且速度也不慢，该说不亏是二尾猫又的人柱力吗？
二尾猫又，是一只有着两着尾巴的猫。
有着猫的外形，自然也就有了一些猫的能力。
而猫的反应速度是很快的。
来到影刃纱织身侧的由木人可不管影刃纱织此刻的想法。
来到影刃纱织身侧的她毫不犹豫地挥动手中的利爪。
叮！
就在利爪要打中影刃纱织的时候，影刃纱织一个侧身，用手中的影刃架住由木人伸过来的利爪。
“虽然你的反应能力很强，但是你本身的力量好像不怎么样。”
轻松挡下利爪攻击的影刃纱织对面前的由木人说道。
由木人没有回答纱织，这只利爪被影刃纱织挡住，紧接着她就用另一只利爪攻向影刃纱织。
注意到由木人的另一只利爪，影刃纱织咬牙，直接发力将面前的由木人推开。
由木人的身体后仰着倒退。
只是退了数步后，由木人就稳住了自己的身形。
不过这时，影刃纱织已经对由木人发动追击。
明白自己在力量上弱于影刃纱织的由木人没有和影刃纱织硬碰硬。
利用自己较强的反应能力，她再次一个闪身躲开影刃纱织的攻击。
这次出现在影刃纱织身后的她直接开启疯狂乱抓模式。
手中的利爪一下接一下的向影刃纱织攻去。
感知到身后的动静。
影刃纱织转过身一边用手中影刃格挡由木人的攻击，一边后退与由木人拉开距离。
由木人攻击的力道虽然不大，但是被这锋利的猫爪挠一下也不好受。
而且受的伤还需要她消耗体内的能量去修复。
影刃纱织后退，由木人紧追不舍，手中的攻击在这个过程中也没有停过。
“叮叮叮——！”
锋利的爪子与影刃纱织手中的影刃接连发生碰撞，发出清脆的交鸣声。
虽然影刃纱织通过走位躲过了那些没有被影刃挡住的攻击，但是一直被由木人这么压制着不是她想要的结果。
将近一分钟的时间过去后。
看着后劲依然十足的由木人，影刃纱织不打算这样继续下去了。
这些尾兽人柱力在体内尾兽的支撑下，体力都远胜于常人，
而久守必失，再继续防守下去，由木人很可能会突破她防御对她造成伤害。
既然这样，她不如拼着受伤的想法和面前的由木人以伤换伤。
想到就做，影刃纱织没有再用手中影刃去格挡由木人的攻击，而是直接朝着由木人的胸口斩去。
锋利的剑刃闪烁着摄人的寒芒。
由木人立刻感知到了危险。
看着要与自己以伤换伤的影刃纱织，由木人没有这么做。
她一个灵活的闪身与影刃纱织拉开距离。
她的爪子对影刃纱织造成的伤害并不大，相比之下，影刃纱织的那一下斩击对她造成的伤害很大。
虽然没有砍中由木人，但是将由木人逼退对影刃纱织来说也是一件好事。
看着已经站定的由木人，影刃纱织从刚才的斩击缓过来后，对着由木人隔空发动斩击。
瞬影三绝斩！
影刃纱织接连发动三次斩击，每一次都斩出一道巨大的紫黑色剑气飞向由木人。
三道剑气最终呈显出交叉状，覆盖了很大一片区域。
看着飞过来的紫黑色剑气，由木人瞳孔微缩，然后立刻向侧后方跳去。
这时，影刃纱织对后跳的由木人发起冲锋。
一边冲，她一边挥动手中的影刃，朝由木人斩出威力比较小的小型剑气。
接连不断的小型剑气在影刃纱织身前为其开路，压制着由木人。
刚刚落地的由木人不得不再次进行躲闪。
这些小型剑气威力虽然不如刚才的巨大剑气，但是依然不容小觑。
躲开密密麻麻的小型剑气后，由木人再次朝影刃纱织看去，发现影刃纱织的身影消失了。
由木人立刻向四周看去，同时留意着天上和地下。
随后，影刃纱织从由木人身后的阴影之中冒出来，手中影刃朝着由木人的后心刺去。
感知到身后的危险，由木人凭借强大的反应能力再次闪身躲过。
攻击落空，影刃纱织面上露出些许无奈之色。
没办法，对方的反应能力实在是太强了。
看来，要想办法控制住她，或者说限制住她的行动才行。
这一刻，影刃纱织很是庆幸本体派出来地是自己。
几个分身中，她除了实力最强外，控制能力也是最强的。
由木人在躲过影刃纱织的偷袭后，见影刃纱织站在原地不知道在想什么。
对此她略微思考一会儿后，就摇了摇头再次朝影刃纱织冲去。
交手了这么一会儿，由木人已经对影刃纱织有了更多了解。
影刃纱织的实力的确很强。
不过她凭借着自身强大的反应能力，可以让自己立于不败之地。
第一百五十九章 半尾兽化
这时，战场已经成为了她们两个人之间的战场。
刚才两个人之间的战斗让周围观战的云忍眼花缭乱，而且威力惊人。
那些云忍上忍们有心想上前去帮助由木人，可是却发现自己加入其中不但帮不上什么忙，还有可能会帮倒忙。
因此，他们也就没有加入其中，只是围在周围观战。
这样的一幕让不远处的夕日真红等人松了口气。
虽然纱织和由木人的战斗看起来很是惊险，但是既然是单打独斗，他们对纱织还是很有信心的。
视线回到战场上。
影刃纱织见由木人再次朝自己冲过来。
她没有用影刃去格挡，也没有闪躲。
而是操控暗影之力对敌。
她看着由木人脸上露出笑容，带着一丝嘲讽意味。
而在她的脚下，一道阴影向着径直冲过来的由木人扑去。
冲锋过来的由木人看着影刃纱织的反应很是奇怪。
就在她要冲上去攻击影刃纱织的时候，突然发现自己无法移动了。
此刻她与影刃纱织的距离只有两米。
然而这两米的距离，她怎么都无法再前进一步，手中的利爪也就无法攻击到影刃纱织。
这时，由木人向身下看去，就看到一双紫黑色的大手仅仅抱住她的双腿。
顺着抱住自己的紫黑色大手看去，此刻她可以清楚看到一道阴影从纱织身下延伸过来。
由木人的瞳孔紧缩。
看着被自己的束缚住的由木人，影刃纱织脸上的笑容更盛。
她把手中影刃举起来，开口说道：“这下你没法躲了吧。”
话语落下，影刃纱织就上前一步将手中影刃对着由木人用力斩下。
“由木人大人！”
见由木人突然被影刃纱织控制住，且即将被干掉，周围的云忍上忍紧张地大喊出声。
他们都冲上来要阻止影刃纱织。
只是纱织挥刀的速度要比他们快许多。
“吼——！”
就在影刃纱织手中的影刃要落在由木人身上的时候，由木人突然发出一声兽吼。
随后，由木人整个人就被一层红色的查克拉紧紧包裹住，四肢着地，屁股后面两条尾巴飘荡着。
尾兽查克拉外衣！
此刻的由木人已经进入半尾兽化状态，整个人只有一双眼睛露在外面。
不过她的眼睛已经变成一双金色的兽瞳。
突然对变故让周边的云忍上忍停了下来，看着已经大变样的由木人。
此刻的由木人身上散发着浓浓的不详气息。
那是已经完全暴露在外的尾兽查克拉。
虽然二尾猫又已经和由木人达成了和解，让由木人使用自己的力量，但是对于其他人，二尾猫又依然怀着仇恨。
这种情绪在它的查克拉上体现出来。
影刃纱织的动作虽然也顿了一下，但是紧接着她就继续朝由木人斩去。
随后，准确无误地落在由木人的脑袋上。
保持着理智的由木人顺势低下脑袋卸去了一些力道。
再加上影刃纱织这一击因为刚才的停顿已经流失了一部分威力，所以由木人只是感到有些头晕，其它的并没有什么感觉。
坚硬的尾兽外衣也没有被影刃纱织的影刃破防。
挡下影刃纱织的攻击后，半尾兽化状态的由木人立刻发力要挣脱影刃纱织的束缚。
在半尾兽化状态下，她不只获得一层尾兽查克拉外衣来保护自己。
与此同时，她身体各方面的素质都被大大提高。
原本紧紧束缚住由木人的紫黑色大手，此刻被由木人轻而易举地挣脱开来。
就在她要对影刃纱织发动攻击的时候，影刃纱织已经与她拉开一段距离。
看着身前不远处持剑而立的影刃纱织，由木人没有急于进攻，开口说道：“这种状态下的我可不只是之前所能比的，你可要小心一些。”
“是吗？那么我的确要认真一些了。”
影刃纱织笑着说道。
虽然面上很轻松，但是纱织的内心并不平静。
面前的由木人实力很强。
她不只是在用尾兽的力量与自己战斗，还包含她自身的力量。
她是凭借自己的意识来控制体内尾兽那庞大的力量，由此就可以看出由木人的意志是多么的强大。
影刃纱织深吸一口气，身上冒出紫黑色雾气。
浓浓的雾气将她整个人包裹在里面，最后在她身上具现化了一套紫黑色的铠甲。
看着影刃纱织的这一手，由木人就联想到了自己此刻的情况。
显然，纱织也拥有着某种增强自身的手段。
只是她在之前一直没有使用出来。
或者说，还没有对手能够让她使用出来。
想到此，由木人内心有一种兴奋的感觉升起。
面前的影刃纱织是一个强大的对手。
与这样的对手作战虽然很危险，但是对于提升自己也有很大的帮助。
和由木人一样，此刻影刃纱织内心也很兴奋。
“你们都退下，跟我们拉开距离，离得越远越好，接下来的战斗已经不是你们能插手的了。”
由木人对周边的一众云忍下令道。
“是！”
云忍们听到命令纷纷退去。
别说接下来，就是刚才的战斗已经不是他们能参与的。
对此，他们无法相信两个人之间的战斗接下来会变成什么样子。
影刃纱织没有阻拦周边云忍的退去。
此时此刻，这场战斗更像是她们两个人之间的战斗，与其它的东西无关。
她们的眼中只有彼此。
木叶这边，夕日真红看到由木人此刻的样子，瞳孔就是一缩。
知道更多机密的夕日真红认出了由木人此刻的样子。
这是尾兽人柱力！
难怪这个由木人这么恐怖，原来是云忍村的尾兽人柱力。
没想到云忍村不只八尾是完美人柱力，二尾也是完美人柱力。
对此，夕日真红的心情很是沉重。
完美人柱力不只自身强大，他们还可以使用体内尾兽的力量。
他身边的三井面露恐惧之色。
这个样子的由木人让他回想了之前。
那恐怖的查克拉让人难以忘记。
纱织，这样的由木人你还能战胜她吗？
夕日真红将视线放到被紫黑色铠甲附体的影刃纱织身上，在心中问道。
第一百六十章 尾兽与人柱力
影刃纱织出声身上的气势虽然不弱于由木人这个尾兽人柱力，但是尾兽人柱力这个词本身对人就有一定的压迫力。
在夕日真红这些人的认知中，尾兽就是强大的代名词。
人是难以战胜尾兽这种存在的。
即便纱织的天赋很强，可是她还是人啊！
夕日真红的想法，影刃纱织并不知情。
如果知道的话，她大概会一句。
如今的我可不能说是人。
是仙人，亦或者说是神。
看着身前蓄势待发的由木人，影刃纱织握紧手中的影刃看起来要发动攻击。
也就在这时，由木人率先发动了攻击。
整个人冲向影刃纱织。
极快的速度让影刃纱织难以闪避，只能用手中影刃挡下由木人的冲锋。
“轰”的一声。
影刃纱织用影刃架住由木人的两只前爪，整个人的身体不停向后滑去。
滑出去五六米后，影刃纱织才稳定住自己的身体，与由木人僵持在一起。
就在由木人要抽身离去再次发动攻击的时候，影刃纱织出声说道：“打了人还想走，可没那么好的事情。”
在纱织身下，一道阴影延伸出去再次缠住了由木人。
与之前相比，阴影的力量得到了加强。
由木人明显感知到自己不是那么容易挣脱掉。
暂时无法脱困，由木人就挥动自己的前爪继续对影刃纱织发动进攻。
影刃纱织抽身而退。
同时，她操控阴影之力逐渐缠住由木人全身，包括她的两条尾巴。
这个过程中，由木人不停挣扎着。
这给影刃纱织的工作增加了很大难度。
纱织脸上留下一滴汗水，咬牙继续操控暗影之力束缚住由木人。
做为二尾猫又的人柱力，由木人的力量并不是很强。
所以，她一定要抓住一切机会控制住由木人。
不然的话，面对以反应能力见长的由木人，她的攻击很难打中由木人。
由木人当然不想就这样被影刃纱织控制住。
同时，她心中很是懊恼。
这个陷阱她是第二次中了。
第一次中陷阱被进入这个状态的她轻易挣脱。
不过，面前的影刃纱织显然是吸取了之前的教训。
这次，阴影的控制力很强，使得她难以挣脱。
而且要逐渐控制她的全身。
此刻，由木人的双脚和后半身已经被阴影影刃纱织牢牢控制住，只剩下双手和前半身。
看着阴影的力量逐渐蔓延至自己的上半身，由木人咬紧牙关想一口气挣脱来自阴影的束缚。
“啊——！”
大叫一声后，她仍然没有挣脱开阴影的束缚。
不过这个过程中阴影停止了蔓延，在影刃纱织的操控下，阴影转为防守姿态，以免让由木人挣脱开来。
在由木人鼓起的这股力量用尽后，影刃纱织才操控着阴影继续朝由木人上半身蔓延。
就在影刃纱织要一举拿下由木人的时候，由木人体内二尾猫又对由木人提醒道：“由木人，你需要分散她的注意力。
当她的注意力转移时，控制你的力量应该会得到削弱。”
在由木人战斗的时候，二尾猫又也没有闲着。
它在由木人体内观察着由木人与影刃纱织的战斗，帮忙分析影刃纱织的弱点，并对由木人做出提醒。
转移她的注意力吗？
得到二尾猫又的提醒，由木人张开嘴对准前方的影刃纱织吐出一个个蓝色的浓缩火球。
蓝色的火球一个个飞向影刃纱织，其中蕴含着恐怖的火焰之力。
看着接连飞来的蓝色火球，影刃纱织眉头轻轻皱起。
这些火球虽然看起来都不大，但是纱织能够清楚地感知到里面蕴含着大量的查克拉。
没有多想什么，影刃纱织立刻在自己身边撑起紫黑色的暗之屏障，阻挡住那些蓝色的小火球。
也就在这时，由木人立刻感知到束缚自己的阴影力量有所减弱。
“抓住这个机会，快点挣脱开束缚。”
由木人体内，二尾猫又也是出声提醒道，看起来很是着急。
做为被封印在由木人体内的尾兽。
它和由木人一损俱损。
由木人死了，它也活不了。
虽然要不了多久，它就能在忍界重新恢复，但是恢复后同样要不了多久，它还是会被那些可恶的人类所封印。
那时它的情况会比之现在还要糟糕。
现在的由木人好歹是它所认可的人，他们两个朝夕相处了好多年。
在由木人两岁时，它就被封印在由木人体内。
以后的这些年里，它见证了这个女孩的成长，直到得到它的认同。
到时候进入新的环境一切都要重新来过，新宿主也不一定会得到它的认同。
同时，做为被自己认同的人，它也不想由木人就这么死去。
接收到二尾猫又传递过来的查克拉，由木人再次鼓起力气挣脱来自阴影的束缚。
暗之屏障内，感受到阴影的反馈，影刃纱织看了一眼还在飞过来的蓝色火球，在心中叹了口气。
由木人显然是发现了什么。
砰砰砰！……
下一刻，蓝色火球接连撞在暗之屏障上。
影刃纱织没有管它们，目光放在努力挣脱束缚的由木人身上。
阴影的力量此刻已经到达极限。
只要由木人再施加一点点力道，她就能睁开阴影的束缚。
轰——！
紧接着，一股由查克拉形成气浪向四周席卷而去。
由木人挣脱了阴影的束缚。
见此，影刃纱织立刻撤去已经不需要的暗之屏障，专心操控阴影之力向刚挣脱的由木人席卷而去。
这次，她要一鼓作气把由木人彻底束缚住。
尤其是她的嘴巴，一定要先控制住。
注意到阴影之力的动静，由木人立刻闪开。
影刃纱织操控阴影之力追上去。
同时，她本人也追上去。
阴影之力离她本人越远，威力削弱，也越难操控。
因此，为了一举束缚住由木人。
她必须保证她们两个人之间的距离有足够近。
看着紧追不舍的阴影之力和影刃纱织，由木人在脑海中思考着对策。
“由木人，你需要进入下一个状态，这个状态的你力量还是有些弱。”
在她体内，二尾猫又再一次出声提醒道。
第一百六十一章 完全尾兽化
下一个状态，完全尾兽化吗？
由木人心中立刻有了决定。
虽然现在的她能够凭借自己灵活的身体和影刃纱织这样耗着，但是这样的结果对她来说不是好事。
附近这么多人看着，做为云忍的指挥和大将，她要战胜影刃纱织才行。
而不是像现在这样被影刃纱织狼狈地追赶着。
感知到由木人的心意，二尾猫又立刻加大了自身的查克拉输出，将自己查克拉供应给由木人。
接收到二尾猫又的查克拉，由木人的身形立刻发生了变化，体表那层红色的尾兽查克拉外衣上面布满了蓝色的火焰。
下一刻，一只巨大的猫突然出现在影刃纱织面前。
巨猫全身上下燃烧着蓝色的火焰，背后两条同样巨大的尾巴不停摇摆着，一双硕大的金色兽瞳盯着影刃纱织。
“由木人大人变成了怪物！”
看着由木人的前后变化，一些云忍面露惊恐之色。
刚才的由木人还隐隐有人的样子，如今的由木人已经没有了身为人的特征。
“就算由木人大人变成了怪物，那也是在为村子战斗。”
这时，一名比较理智或者说知道内情的云忍出声说道。
“你们看，由木人大人的目标还是那个木叶忍者。”
听到他的话，云忍们再次看去，发现果然如此。
巨猫现身后只是盯着影刃纱织。
这让云忍们松了口气。
虽然由木人变成了怪物，看起来很是可怕，但是只要不是敌人，不会攻击他们就行。
这种时候，担心地应该是那些木叶忍者才是。
他们接下来要面对地是变成怪物后实力大增的由木人大人。
和云忍们所想的一样，看着突然变成怪物样子的由木人，很多木叶忍者被恐惧所感染。
这家伙那里是像怪物，她根本就是怪物。
三井在心中如此想道。
他向周围。
很多人和他一样，心中都很恐惧。
纱织！
不同于他们，夕日真红心中并没有多少恐惧。
恐惧并不能解决目前问题。
此刻他心中满是对影刃纱织的担忧。
做为完美人柱力，由木人此刻毫无疑问是使出了全力来对付影刃纱织。
那么影刃纱织能够打败这个状态下的由木人吗？
这时，夕日真红对纱织的实力有了怀疑。
很快，夕日真红心中有了决定。
他们不能让影刃纱织一个人来对付这种怪物。
他扭头看向身旁的木叶忍者，见很多人对尾兽化的由木人感到很是恐惧，出声说道：“大家不要感到害怕，这只是对方的一种忍术罢了，接下来只要我们团结一致，战胜对方就完全不是问题。”
夕日真红的话让很多木叶忍者的情绪好了许多。
其中就包括三井。
虽然对由木人感到很是恐惧，但是这种时候他能落荒而逃吗？
显然是不行的，那么就只有拼死一战了。
纱织一个小女孩，就敢面对这样的敌人，那么他也可以。
他可是大人，怎么能够站在孩子身后让孩子来保护自己。
虽然纱织的实力比他强，但是他也有自己的倔强。
同时，这也是他战胜过去阴影的好机会。
心中有了决定的三井看向夕日真红问道：“真红大人，我们接下来是要去支援纱织吗？”
“嗯！”
夕日真红用力点头。
注意到这边动静的纱织本体虽然对他们的行为很是感动，但是她可不能让这些人去支援自己的分身。
他们虽然能提供一些帮助，但是相应地，他们会受到很大的伤亡。
就像当初四代火影选择把九尾通过飞雷神移走，而不是留下来和大家一起来对付九尾。
纱织尽管没有四代火影那么伟大，不过她还是不希望看到不必要的牺牲。
尤其这些人还是为了去帮她。
她的分身就算被打死了也无所谓，顶多让她的实力暂时受损。
这些人死了就是死了。
在夕日真红下令去支援她之前，纱织本体的身影就回到这里。
“真红大人，我不是说过了吗？我一个人完全可以的。”
“纱织！”
看到纱织本体，夕日真红面露惊讶之色。
纱织本体出声解释道：“现在在那边战斗的只是我的一个分身，所以你们大可不必那么担心我。”
只是分身……
听着纱织本体的话，夕日真红一时间不知道该说什么好。
虽然不用担心纱织的安危了，但是仅仅是分身就能面对尾兽人柱力，甚至把对方逼出完全尾兽化，你这个分身的实力也太过变态了。
其余木叶忍者也大都是这样的想法。
这一刻，他们完全没有了担心。
也完全没有必要担心。
纱织仅仅是用分身就能把对方逼成这个样子，那么纱织的实力就是毋庸置疑的。
见一众木叶忍者的情绪安定下来，纱织本体的心跟着松了一口气。
“真红大人，云忍们肯定留意着这边，我不能在这里多待。”
说完纱织本体的身影就消失在这里。
虽然她已经把事实告诉了这边的木叶忍者，但是她还是要给那边的云忍演戏，让他们无法确定事情的真相。
明白纱织本体意思的夕日真红点头，目送纱织本体离开。
他在心中发出了感叹。
虽然还很年轻，但是纱织已经是一名非常优秀的忍者了！
留意着木叶这边动静的云忍前指挥眉头轻轻皱起。
他刚才如果没看错的话，早川纱织的身影出现了木叶阵型中。
她是要做什么？
在跟由木人大人战斗的时候派出分身回到木叶阵型中，是要请援兵吗？
可是看那些木叶忍者的动静，并没有要支援她的意思。
带着这些疑惑，云忍前指挥继续观察着木叶的阵型。
视线回到影刃纱织和由木人这边。
对于周围人的动静，两个人完全不在意。
她们两个的眼中只有彼此。
看着尾兽化的由木人，影刃纱织出声说道：“这就是你那股力量的源头吗？很不错。”
听着影刃纱织对自己不以为意的评价，由木人出声说道：“你的实力虽然有些出乎我的预料，但是这个状态的我你是不可能战胜的！”
第一百六十二章 落入下风的影刃纱织
两人虽然都想在言语上打击对方，但是最终也只是逞口舌之利罢了。
她们都是意志坚定的人，不会因为些许的话语就深受打击。
“由木人，要快点结束战斗，这个状态你坚持不了多久。”
由木人体内二尾猫又又一次出声提醒道。
他们两个虽然心意相通，它也允许由木人使用自己的力量，不会用自己的查克拉主动伤害由木人，但是即便它不主动去伤害由木人，承载这么庞大的查克拉对于由木人的身体来说依然是很大的负担。
由木人自己自然也知道这一点，不过二尾猫又担心她忘了这一点。
“我知道了。”
由木人身体一顿，在心中回道。
随后，她看向外界神色依然轻松的影刃纱织，出声说道：“接下来就让你见识一下我的力量。”
话语落下，由木人就张开二尾猫又那巨大的猫口。
一颗巨大的红色火球在二尾猫又口中凝聚出来。
“仅仅是这样吗？那你真是太小瞧我了。”
看着逐渐成型的巨大火球，影刃纱织说话的同时开始弯腰蓄力。
紫黑色的影刃上开始冒出紫黑色的雾气。
“哼！”
由木人冷哼一声，巨大的红色火球脱口而出，飞向影刃纱织。
与此同时，影刃纱织斩出一道巨大的紫黑色剑气。
轰——！
紫黑色剑气与红色火球在半空中相撞。
爆炸四溢的能量在周围掀起一阵狂风。
顶着狂风，由木人移动四肢快速冲向影刃纱织。
有了之前的教训，她不是单纯地冲向影刃纱织。
而是通过灵活的走位。
她的身影围绕着影刃纱织移动。
移动的同时，她也会留意影刃纱织附近的地面。
看着在狂风中依然很是灵敏的由木人，影刃纱织眼睛微微眯起。
虽然是猫，但是在变大之后，倒是有了几分老虎的味道。
云从龙风从虎。
面对由木人那灵活的身体，即便纱织的感知能力很强，一时间也是难以判断由木人的进攻意图。
既然这样，就只有以不变应万变了。
狂风在吹了一会儿后就消失不变，也就在这时，由木人冲过来对从影刃纱织身后对影刃纱织发动攻击。
她那锋利的利爪向影刃纱织的后背抓去。
叮！
影刃纱织突然一个转身用手中利刃挡住了锋利的猫爪。
虽然挡下了攻击，但是巨大的力道让影刃纱织的身体接连倒退了好几步。
稳住身体后，影刃纱织甩了甩手，出声说道：“虽然猫不以力量见长，但是在变这么大后，就算不以力量见长，它的力量也不容小觑啊！”
这就是体型带来的优势。
攻击被影刃纱织发现并挡下来，由木人看着影刃纱织没有再急于发动进攻。
她在思考，思考影刃纱织的能力。
她原以为自己能够凭借这个形态碾压影刃纱织，然而刚刚的一幕很是残酷地告诉她她错了。
影刃纱织面对这个形态的她并不是没有反击之力。
这就让由木人不敢再随意发动攻击。
“她的反应能力是不如你的，所以，她应该是事先就察觉到你会从她背后发起进攻，便提前做好了准备。”
由木人体内，二尾猫又为由木人分析道。
和完美人柱力战斗，并不是在和一个人在战斗，在与人柱力战斗的同时还在与他体内的尾兽战斗。
由木人听完二尾猫又的分析后，心中便有了新方案。
她看着已经甩完手的影刃纱织，再次朝着影刃纱织攻去。
她的攻击看起来和之前一样，通过灵活的走位让影刃纱织难以判断她接下来的攻击。
见由木人采取和之前一样的攻击方式，影刃纱织没有多想，也和之前一样站在原地全力感知由木人的动作，以不变应万变。
这次，由木人灵活的身影出现在影刃纱织左侧，锋利的前爪在她现身的那一刻就朝着影刃纱织抓去。
影刃纱织一个闪身险而又险地躲过。
攻击落空，由木人在惯性作用下跑出去一段距离后就再次对影刃纱织发起攻击。
影刃纱织再次闪身躲过。
攻击外次落空，由木人没有气馁，继续攻击。
三次，四次，五次。
第五次之后，影刃纱织感到了些许疲惫。
虽然看着她只是在闪躲由木人的攻击，但是这个过程中她必须发挥自己的全力来预判由木人的攻击。
而且由木人的攻击越来越频繁，使得影刃纱织感受到的压力越来越大。
看着已经感到疲惫的影刃纱织，二尾猫又的尾兽躯体内，由木人的嘴角轻轻扬起。
这种方法虽然笨，但却很好用。
她的身体很是灵活，想要预判她的攻击肯定不是一件容易的事情。
影刃纱织在她发起攻击前一直静止不动就是很好的证明。
以不变应万变其实是被逼无奈的打法。
没有犹豫，由木人立刻对影刃纱织发动第六次进攻。
影刃纱织一如既往地躲闪。
砰！
然而这次，影刃纱织没能完全躲过去。
她的左肩被由木人抓中，紫黑色的铠甲上被抓出几道缺口，她整个人也飞了出去。
虽然体表紫黑色的铠甲帮影刃纱织挡下了攻击，但是铠甲没法帮影刃纱织承担全部的冲击。
见终于攻击到影刃纱织，二尾猫又很是激动地出声说道：“由木人，快趁胜追击，不要给她反应的时间。”
真是太不容易了。
面前这个人类女孩天赋很恐怖，才这么大就能够与它和由木人抗衡这个地步。
若是再给她时间去成长，二尾猫又不敢想象纱织的未来会是什么样子。
由木人自然懂这个道理。
二尾猫又出声提醒的同时，她就已经冲向影刃纱织。
影刃纱织落地之后还没站稳脚，由木人就追过来一爪挥出。
影刃纱织再次被打飞，身上的紫黑色铠甲在胸口处多了几道伤痕。
可恶——！
再次打飞出去的影刃纱织在半空中看着追过来的由木人，几乎要咬碎牙。
只是此刻她难以控制自己的身体，根本无法做到反击。
而且由木人的身体很是灵活，如果她不能控制住由木人的身体，她的攻击将会难以打中由木人。
第一百六十三章 分身暴走，觉醒神之力
这让影刃纱织心中有股无力感。
将影刃纱织咬牙切齿的样子看在眼里的由木人继续自己的进攻。
虽然面前的影刃纱织被自己打得很是狼狈，但是由木人明白影刃纱织并没有遭受重伤。
她的攻击虽然在体型的加持下威力变强不少，但是影刃纱织体表那层紫黑色的铠甲帮影刃纱织承受了伤害，影刃纱织本人只是受到了冲击导致身体失控。
接下来，她要在影刃纱织控制自己身体之前将影刃纱织体表那层紫黑色铠甲磨掉，进而对影刃纱织本人造成伤害。
木叶忍者这边，看着被柚木人当皮球打的影刃纱织，三井不放心地对身边的夕日真红问道：“真红大人，我们面前这个真地是纱织的分身吗？”
如果这个纱织是纱织的分身，那么请问分身有这么耐打吗？
这超出了三井的认知。
所以，他认为纱织刚才可能欺骗了他们。
回到他们身边的那个纱织才是分身，面前这个被打的纱织则是纱织的本体。
看着情况不太好的影刃纱织，夕日真红轻轻皱眉。
他也在思考这个问题。
不过他心中还有一个疑惑。
那就是纱织有必要在这种事情上欺骗他们吗？
没有必要。
纱织做这件事情对自己完全没有利益可言。
而且夕日真红认知中纱织是一名比较可靠的忍者，她是不会说这种谎言给他们的。
既对自己不利，也对他们不利。
既然纱织不会说谎，那么也就是说面前这个影刃纱织就是纱织的分身。
虽然她看起来不像是个分身，但是也有一种可能，那就是作为天才的纱织对自己的分身进行了改良，从而让自己的分身变得与大家都不一样。
猜到这种可能的夕日真红不再那么担忧，对旁边的三井说道：“我们要相信纱织。”
短短的一句话让三井为之一呆。
过了一会儿，三井看着跟没事人一样继续观看战斗的夕日真红，点头说道：“我知道了，真红大人。”
随后，他让自己放下心，相信面前的纱织就是纱织的分身。
不远处，纱织本体看着被由木人压着打的自家分身。
虽然知道由木人的攻击没有对自家分身造成多大伤害，但是纱织心中却是隐隐感到不安。
纱织本体的眉头皱起。
这是怎么回事？
这股不安绝对不是凭白无故来的。
就在纱织本体思考着这个问题的时候，战场上突然出现了变故。
再一次被由木人打飞的影刃纱织在飞出去一半后突然自己飞到了半空中停留下来。
她拖着伤痕累累的铠甲，身上也是有着几道伤痕，看起来很是狼狈。
不过，影刃纱织却是挺直了腰板，俯视着身下已经到达预定位置准备再次对她发起进攻的由木人。
只是，影刃纱织并没有如同由木人所想的那样到达预定位置，而是自己飞走了。
此刻，影刃纱织的双眼此刻不带一丝感情，看起来就像一个呆板的机器人。
看着飞在空中的影刃纱织，由木人皱起眉头。
突然发生的变故让她措不及防。
还有打着打着怎么就突然会飞了。
难道自己还给她打升级了不成？
由木人心中升起一个可笑的想法。
画面回到之前。
在由木人的接连攻击下，影刃纱织一直在试着控制自己的身体，只是都失败了。
接连的失败无法让纱织窝了一肚子火无处发泄。
急需发泄心中怒火的试着用出更加强大的力量，下一刻影刃纱织就像失去意识似的，双目变得无神。
紧接着就出现了影刃纱织突然飞到空中的一幕。
看着飞在空中的自家分身，纱织本体心神一震。
这种情况完全出乎了她的预料。
她可不记得自己拥有这种能力。
她虽然能穿梭空间前往冥界，但是她可不记得自己开发出飞行的能力。
木叶忍者们虽然搞不明白到底是怎么回事，但是看着影刃纱织突然脱困，还展现出飞行的能力，他们都为影刃纱织感到开心。
“纱织大人，接下来狠狠揍那只猫妖。”
一些木叶忍者开始大声给纱织加油。
只是，影刃纱织没有回应他们。
连看他们都没有，她那无神的目光盯着下方的由木人。
“区区凡人，竟敢亵渎神明。吾当以神之名，惩戒尔等！”
用没有起伏的语言说出这样一番话后，影刃纱织身上就冒出红色的闪电。
与此同时，天空中突然间阴云密布，乌云遮盖了太阳，使得大地失去了光明。
大地之上，狂风呼啸，红色的闪电在云层中翻滚着，好似世界末日到达。
地下的木叶忍者和云忍抵挡着狂风的侵袭，心中震惊到极点。
这样的一幕也太过夸张了吧！
做为当事人的由木人却没有心情吐槽这一切。
刚才还没事，此时被影刃纱织盯着，她感受到了巨大的压力，脑袋都不自觉地低了下来。
这是来自生命层次的压制。
空中的影刃纱织此刻是神，她是人，就算是她体内的二尾猫又在实力强大的神面前也是低了一等。
因此，二尾猫又同样受到了压制。
这一刻，它心头升起巨大的恐惧。
在这个家伙面前，它搞不好真地会死，以后都不会再复活那种。
听着自家分身说出的中二感十足的话，纱织本体看着面前这一切，嘴角轻轻抽了一下。
对于面前的这一切，在听到刚才那句话的时候，她已经看明白了。
自家分身应该是逆境中觉醒了。
只是，自家分身的意识无法掌握这种觉醒后所获得的强大力量。
要知道那可是神之力，而且还是其中比较强的裁决之力。
所以这股觉醒的力量就压制了自家分身的意识，自行掌控了这具身体。
这样的一幕在之前发生过类似的，当时遭殃地是四代风影罗砂，如今遭殃地是二尾人柱力由木人。
这一刻，纱织本体只希望影刃纱织在对由木人施展完神罚后会和之前的魔人之力一样因为力量耗尽而消失，不然的话在接下来可能会有很大的麻烦。
第一百六十四章 天罚死光
虽然神之力听起来很好，毕竟是神，给人的感觉不像是反派人物，但是神之力用不好的话带来的麻烦不下于魔人之力。
要知道神之力同样是能够灭世的。
纱织如今已经失去了对分身的掌控。
而以分身如今的样子来看，说不定就对这个世界感到失望从而降下神罚。
到时候，这个世界就有可能玩完了。
这一刻，纱织明白了三代火影他们是如何看待自己的。
她虽然有强大的力量，但是不可控的她却是一个很大的灾难。
那些尾兽人柱力与她一比，全都弱爆了。
之前纱织觉得自己不会再失控了，如今现实狠狠打了她的脸。
如今失控地虽然是她的分身，但是即便放在她身上，纱织也没有多少信心能够控制住那股力量，更不用说后面还有更加强大的冥王之力。
如果她在觉醒冥王之力时失控并放出大招净土降临，这个世界就直接完蛋了。
心中一下子想了这么多后，纱织觉得自己这时必须要做些什么来预防最坏的结果。
她把目光放到了不远处的木叶忍者身上。
下一刻，纱织身影一闪来到了夕日真红面前。
“真红大人！”
纱织出声喊道。
“纱织！”
听到纱织的声音，夕日真红看向纱织。
他开口想再说些什么，纱织开口打断了他：“真红大人，你听我说，接下来的事情很重要。”
“纱织，你说。”
夕日真红点头。
“我接下来需要一些精通封印术的忍者。”
“纱织，你要用来封印二尾吗？”
夕日真红看向战场，出声问道。
现在影刃纱织死死地压制着由木人。
“不是，我的分身失控了。”
纱织摇头。
“失控！”
夕日真红看向纱织本体惊道。
随后，他看向飞在空中的影刃纱织。
仔细一看，他发现了不对劲。
如今的影刃纱织看起来只是拥有纱织的皮囊，其它的都与纱织没有太大的关系。
“纱织，这是怎么回事？”
夕日真红看着纱织问道。
“具体暂时给你说不明白，我们现在必须快点做出反应。
晚了的话会造成我们无法想象的后果。”
纱织没有明说后果会是什么。
她怕吓到一些人。
同时，也是为今后的自己减少一些麻烦。
若是众人知道失控的她能够毁灭世界，纱织不知道自己今后会面临什么样的待遇。
也许在遭受了种种不好的待遇后，她真地会冒出毁灭世界的想法，毁灭之后再创造一个新的世界。
在之前，她能毁灭一个国家。
如今神之力觉醒，只要她想，毁灭世界并不难。
“好！”
夕日真红没有多问。
意识到事情紧急的他立刻下令道：“封印班的忍者上前听令。”
就在这时，战场上空中的影刃纱织在说出自己的宣言后有了动作。
她手中紫黑色的影刃对准由木人，红色的电光和紫黑色的雾气一起凝聚在剑尖，形成一颗紫红色能量球。
“毁灭吧！”
天罚死光！
影刃纱织吟唱一声后，蕴含着裁决与死亡气息的紫红色光柱射向下方的由木人。
在发射那一瞬间，天地间仿佛只有这一道光芒存在于世。
感知到危险，由木人和二尾猫又心中警铃大作。
他们使出全身的力气移动他们共有的身体。
给我动啊！
生死关头下，他们爆发出的强大意志让他们的身体动了起来。
轰！
紫红色的光柱命中大地。
由木人虽然凭借灵活的身体躲开了，但是却被爆炸所波及到。
爆炸产生的冲击波直接将由木人庞大的身体掀飞。
烟尘散去，刚才由木人所待的地方，已经变成一个直径数十米的大坑。
倒在地上的由木人站起来，她看着不远处的大坑倒吸一口冷气。
这一下如果被打中，她绝对死无葬身之地。
要知道这可是集束攻击。
集束攻击一般不追求杀伤范围。
然而即便是不追求杀伤范围的集束攻击，其余波也有着这种威力，让人难以想象如果被直接打中会有什么样的后果。
不只是由木人，观看这场战斗的木叶忍者和云忍都被惊到了。
云忍们心头升起巨大的攻击。
他们实在没信心承受这样强大的攻击。
他们不是由木人，变成了怪物拥有怪物的身体。
他们都是肉体凡胎。
在这种攻击下，他们无处可逃，只有死亡这一条路。
云忍前指挥对此沉默不语。
到如今这种程度，这仗已经没打了。
这还怎么让人打？
按这种程度，对方一个人就能毫发无损地把他们全灭了。
至于由木人，云忍前指挥已经不抱太大的期望。
虽然由木人此刻拥有怪物的身体，但是与对方的气势一比，仍然是弱爆了。
看看对方的气势，乌云蔽日，狂风呼啸，闪电伴身，直接改变了天象，由木人也就身上燃烧着的蓝色火焰和庞大的身体看起来有些吓人。
两者对比起来完全不是一个等级。
而且影刃纱织看起来像是降妖除魔的神人，他们云忍的由木人则是一头为祸人间的怪物。
“真红大人，你应该明白了吧，我这个失控的分身如今有多么可怕。”
纱织面露苦笑说道。
影刃纱织此刻表现出来的力量越强大，就代表失控后的她越危险。
这实在是让她高兴不起来。
夕日真红神色严肃地点头。
见识到影刃纱织的这一击后，他不再对纱织的实力感到任何怀疑。
只是纱织不能控制自己的力量这一点让人无法安心。
他还记得三代火影给自己的嘱咐。
三代火影告诉自己要小心纱织失控。
然而如今纱织还是失控了。
虽然是纱织的分身，但也是纱织。
第一击落空，影刃纱织眉头皱起看起来很是不满。
随后，她发动了第二次攻击。
已经摆脱影刃纱织生命等级压制的由木人紧盯着影刃纱织，小心观察着影刃纱织的动作。
“由木人，我们不能一味挨打，我们要反击。”
这时，二尾猫又出声说道。
影刃纱织变成如今这个样子后第一击就这么厉害，接下来的攻击有多强二尾猫又不敢去想。
所以，他们不能任由影刃纱织对他们发动攻击，他们要反击。
第一百六十五章 天罚之剑
“真红大人。”
木叶忍者这边，封印班的忍者得到命令后来到夕日真红身边听候指令。
他们只有四个人，一个小队。
虽然人少，但是每个人都是使用封印术的好手。
“接下来你们都听从纱织的指挥。”
夕日真红直接把指挥权交给了纱织。
“是！”
四人应道，随后他们就看向纱织。
纱织对他们点了点头，出声说道：“待会儿你们听我命令即可。”
“是！”
他们再次应道。
画面回到影刃纱织这里。
影刃纱织看着身下的由木人，伸出空着的左手对着她庞大的身体轻轻一抓。
大地之中就冒出一只紫黑色的大手要把由木人抓在手心。
这吓得由木人顾不得回应二尾猫又，撒腿就跑。
赶在大手合住之前逃出来的由木人松了口气。
她抬头看着在空中仍然俯视着自己的影刃纱织，在心中叹了口气。
如今对她来说真是时时刻刻充满危险！
这种强大的力量她之前重来没有见过。
二尾猫又倒是见过，不过见过又如何。
对他们如今所面临的困境并没有帮助。
没有抓住由木人，影刃纱织又有了新动作。
她往手中的影刃灌注暗影之力。
影刃长长的剑刃上顿时紫黑色光芒大作。
然后，影刃纱织将手中的影刃投向由木人。
由木人闪身躲开。
她看着被影刃轰出的直径十几米的大坑，感到很是心累。
如今的影刃纱织，随便一击都有着很是强大的破坏力。
“由木人，小心周围！”
就在由木人感叹的时候，一直留意周围的二尾猫又出声提醒道。
由木人向周围看去。
然后她就发现她周围方圆数百米的大地全都被阴影所覆盖，变成了紫黑色。
这是怎么回事？突然就变成了现在这个样子。
“是刚才她投下来的那把剑！那把剑的主要意图不是用来攻击你的，是用来散播她的力量。”
由木人感到更加心累了。
好家伙，那威力不凡的一下主要意图还不是用来攻击她的。
如果是用来攻击她的，那威力岂不是会更加强了。
这还是人吗？
不过，她刚才好像自称自己是神。
神，这种东西怎么可能存在。
由木人摇了摇头，不再去想这种事情。
同时，不只是不相信，还有害怕在里面。
她不敢让自己相信面前的影刃纱织是神。
如果影刃纱织真地是神的话，她还有胜利的可能吗？
“这种情况我们还能逃出去吗？”
随后，由木人出声问道。
虽然她很灵活，但是这次影刃纱织采取了覆盖打击。
以她为中心，花了一个大圈。
“很难！或者说几乎不可能。”
二尾猫又出声回道。
“这种时候，我们只能拼了。”
说话的同时，它的目光看向空中的影刃纱织。
“由木人，在被她制服之前，我们不能束手就擒，用我们的最强攻击尾兽玉攻击她。”
“明白！”
由木人明白，是生是死就看这这一搏了。
由木人停在原地不动，任由下方的阴影之力翻滚个不停。
她猫头抬起对准空中的影刃纱织，在上方，汇聚她和二尾猫又全身力量的紫黑色球体浮现出来。
与此同时，他们脚下的阴影之力开始顺着他们的四肢束缚他们。
眨眼的功夫，他们的四肢就被阴影之力所覆盖。
对此，由木人和二尾猫又都是不管不顾，专心凝聚尾兽玉。
他们深知身处这片紫黑色的大地中已经没有逃出去的可能，唯一的生路就是靠这颗尾兽玉。
看到由木人的招式。
不管是木叶还是云忍，知情的人面色都是一变。
尾兽玉，那是能轻易毁灭一个城镇的招式，也是尾兽的最强招式。
“快用忍术防御！会用土遁的都用土流壁抵挡即将到来的冲击！”
虽然不明白接下来会发生什么，但是在夕日真红的命令下，木叶忍者们还是迅速行动起来。
一大群木叶忍者一起结印。
“土遁，土流城壁！”
一面宏伟的城墙升起将木叶忍者们护在身后。
另一边，云忍们的反应与木叶忍者相差无几，提前做好了抵挡冲击的准备。
直面尾兽玉的影刃纱织好像并不担心由木人的这颗尾兽玉。
见由木人已经被自己束缚住。
她抬头看向太空，再次发出吟唱：“降临吧！”
天罚之剑！
下一刻，天空浮现出一个紫黑色的法阵，法阵中央是一把紫黑色的长剑图案，长剑看起来很是精美，属于一体构成，剑柄与剑刃连接处是紫黑色的光轮，光轮上延伸出长短不一的锋利尖刺。
那是冥王的象征。
至于这把剑则是代表冥王的神剑！
法阵现身后，天空中就出现一扇门。
咔嚓一声，门被打开，门里面涌现出的白色光芒照亮了整个世界。
白色光芒照耀下，整个世界在这一刻都充斥着安静祥和的气息，好似天堂一样。
木叶，云忍，岩忍，砂忍，雾忍，雨忍等等很多地方，都有人注意到了天空中那一闪而逝的白色光芒。
面对这一异象，各人反应不一。
有的人觉得是错觉，有的人认为那是神迹，有的人眉头皱起，不知道在想什么。
战场这里，带着安静祥和气息的白色光芒消失后，出现在这里的是一把巨大的紫黑色长剑。
和刚才法阵中的长剑一模一样的造型，只不过体型非常大，数十米长的剑身给人的压迫感十足。
这时，由木人的眼神从呆滞中回过神。
在刚才，白色光芒直接照耀下，她出现了片刻失神。
那一刻，她仿佛来到了天堂。
环境优美，没有纷争，没有烦恼……
“由木人，快点，那把剑要落下来了。”
二尾猫一脸焦急地喊道。
如果没有准备好，一旦让它落下来他们可就死了。
“嗯！”
由木人应了一声后，急忙将已经凝聚好的尾兽玉吞入口中。
与此同时，阴影已经覆盖了由木人脑袋一下的部分，只留下一颗硕大的猫头。
阴影之力虽然想过去，但是猫头处的抵抗很是强烈。
因此，一直无法过去。
第一百六十六章 垂死挣扎
天空中，影刃纱织看着顽强抵抗审判的由木人，双眼依然没有一丝波动，只是吟唱道：“坠落吧！”
声音落下，天空中的巨大长剑对准地上的由木人径直落下。
没有任何的花里胡哨，只是单纯地一把巨大长剑对准由木人落下。
然而由木人和二尾猫又却是感知到了比之刚才更加强烈的危险。
“快用尾兽玉把它挡下来。”
二尾猫又急忙说道。
面前这可是生死存亡之际。
如果连尾兽玉都不能将其挡下来，二尾猫又实在是不知道还能有什么办法。
想到什么的二尾猫又急忙摇头在心中补充道：不，尾兽玉一定能将其挡下来。
这种时候，它怎么能够想那种不吉利的事情。
没有其它办法的二尾猫又此刻只能把希望放到玄学这种听起来不怎么靠谱的事情上。
与二尾猫又心意相通的由木人感知到二尾猫又的情绪，出声说道：“我们会成功的！”
随后，由木人操控身体将吞入口中的尾兽玉对准落下来的巨剑发射出去。
轰——！
红色的尾兽玉炮弹与巨剑撞到一起，强劲的气浪向四周席卷而去。
气流消失后，巨剑与尾兽玉炮弹僵持在半空中。
挡住了！
由木人面露喜色。
然而下一刻，由木人的脸色就是大变。
只听“咔嚓”一声，红色的尾兽玉炮弹出现了裂痕。
轰！
随后又是一声巨响响起。
红色尾兽玉炮弹被巨剑所突破，那些失控的查克拉在空中爆炸亮起耀眼的光芒。
同时，又是一道强劲气浪向周围席卷而去。
空中，影刃纱织一动不动，视查克拉爆炸与气浪于无物。
只见她的周围的浮现出紫黑色的屏障，将爆炸与气浪全部挡下来。
“用连续尾兽玉！一定要将这把剑拦住。”
说完二尾猫又又继续输出查克拉。
连续尾兽玉虽然威力弱，但是不用蓄力，这是他们如今唯一能做的。
一切都是为了在这把剑下存活下去。
对于二尾猫又输出的查克拉，由木人照单不误全部接收。
这时，不管是二尾猫又，还是由木人自己，都不在意由木人的身体能不能承受得住。
那怕身体废了，只要能够活下来，也是赚了。
蝼蚁尚且偷生，更何况他们还是人和尾兽。
得到二尾猫又的查克拉后，由木人立刻将其凝聚成球状对着天空中的巨剑发射出去。
眨眼间，就有五颗简易的尾兽玉排成一串向巨剑飞去。
这时，两边的土墙后面。
木叶忍者和云忍忍者见爆炸和气流过去从土墙后面冒出头观看战斗的结果。
映入他们眼帘地就是在拼死挣扎的由木人。
轰！轰！轰！轰！轰！
接连五颗简易尾兽玉，只是让巨剑在空中稍微停留一会儿，随后继续坠落。
由木人再次施展连环尾兽玉。
又是五颗简易的尾兽玉朝着巨剑飞去。
轰！轰！轰！轰！轰！
和刚才的一幕没什么区别，巨剑停留一会儿后继续坠落。
看着这一幕的夕日真红看向身旁的纱织本体。
虽然他已经不会再怀疑纱织的实力，但是纱织所展现出来的实力又一次刷新了他的认知。
在她的攻击下，二尾人柱力的抵抗根本没有什么作用，只是让自己的生命稍稍延长了那么一点时间。
纱织本体没有注意到夕日真红的视线。
她的目光一直看着天空中的影刃纱织。
她心里的苦实在是说不出来。
实力太强也是一种烦恼啊！
这话说出去绝大多数人绝对无法认同。
只是，对于如今的纱织来说，那是不争的事实。
影刃纱织展现出来的力量太过强大，那完全超出了她的掌控。
看着已经降落到头顶的巨剑，由木人和二尾猫发起了最后的反抗。
还是连环尾兽玉！
这次尾兽玉刚出口就被巨剑所捅破。
轰——！
爆炸声中，由木人睁大了双眼。
就这么结束了吗？
二尾猫又像是看开了，不再说话，很是安静。
也许它的生命就这样结束了也好。
从几十年前开始，它的生命就被注定了，像现在这样被封印在人柱力体内成为人类的工具。
也许会遇到一两个自己所认可的人，不过被封印的生活终究不是它想要的。
噗嗤——！
巨剑落在由木人的硕大猫头上，硕大的猫头直接被巨剑斩下掉落在地上。
下一刻，二尾猫又那巨大的身体化作点点光点消散在空气中。
硕大的猫头中，由木人的身体掉落在地上不知生死。
由木人的意识中，由木人对面前的二尾猫又问道：“我们是死了吗？”
“目前还没有，不过接下来就不一定了。”
二尾猫又出声回道，神色很是平静。
由木人沉默不语。
虽然很不甘心，但是刚才的拼命挣扎并没有效果。
空中，影刃纱织看着倒地不起的由木人，缓缓降落。
她的右手中凝聚出一把紫黑色长剑。
虽然小了很多，但是造型跟之前的巨大长剑一样。
刚才落下的巨大长剑此刻已经消失不见。
“保护由木人大人。”
云忍这边，看着这一幕的云忍前指挥下令道。
虽然敌人超乎想象的强大，但是刚才的由木人告诉了他们一个道理，那怕身处绝境也不要轻易放弃。
既然这样，他们为何不拼一把。
这样，他们死去的时候也就没有什么遗憾了。
一群云忍在云忍前指挥的带领下冲向影刃纱织和由木人。
注意到云忍这边的异动，影刃纱织停在半空中目光看向他们这里。
虽然影刃纱织面色平静，目光平淡，但是她身上变得暴躁许多的红色电流暴露了她此刻的心情。
她很愤怒。
这些凡人在挑衅神。
影刃纱织手中的冥王神剑指向天空。
乌云之中，红色的闪电凝聚成一道红色的巨龙。
“吼！”
红色巨龙发出一声大吼，朝着下方的云忍扑去。
轰——！
红色巨龙落在云忍之中。
烟尘散去，周围的云忍一身焦黑的躺在地上，此刻已经进气多出气少。
云忍并没有因此停下自己的脚步，在云忍前指挥的带领下，他们继续朝着影刃纱织和由木人冲去。
第一百六十七章 神威如狱
看着加入战斗的云忍，这边的木叶忍者都是跃跃欲试。
虽然看着影刃纱织打云忍也感到很爽，但是对他们来说缺乏参与感。
察觉到这一情况，纱织本体急忙出声说道：“真红大人，我的分身现在是处于失控状态，也就是说她很可能是不分敌我的。”
接下来的话纱织本体尽管没有说出来，不过她身边包括夕日真红在内的所有人都已经听明白。
纱织在劝他们不要冲上去。
冲上去的话很可能会被她的分身所攻击。
那样的话，看对面云忍的样子，木叶的损失绝对不小。
夕日真红看向纱织本体问道：“纱织，我们接下来要怎么做？”
“交给我和封印班的忍者就行了，接下来我会把失控的分身制服，这个过程中需要封印班的忍者配合我。”
纱织本体说完就看向一旁封印班的忍者。
“刚才我说的话你们听到了，接下来我需要你们帮我制服失控的分身。”
“是！”
封印班的忍者们一同点头。
夕日真红见纱织安排好了一切，扭头重新看向战场。
他看着战场上已经损失颇多的云忍出声说道：“纱织，等那边的战斗结束后再行动吧。”
虽然纱织的分身失控了，但是失控的纱织分身并没有对木叶造成多大的伤害。
不仅如此，失控的纱织分身还帮他们杀伤了大量云忍。
之前的二尾人柱力由木人，如今正在影刃纱织攻击中不断去世的云忍。
面对影刃纱织的攻击，云忍们尽管使出了各种防御手段，只是所有的手段在影刃纱织那强大的力量面前都无济于事。
纱织明白夕日真红的想法，想用她失控的分身来削弱云忍。
这在木叶的角度上来说很正常。
不过，纱织心中有自己的担忧。
影刃纱织虽然失控，但是并没有彻底失去理智。
如今的她是神，不是见人就想杀的魔。
她之所以进攻由木人和云忍，是因为由木人和云忍惹怒了她。
当然，若仅仅是这样，纱织并不担心。
事情既然因这些云忍而起，那么就把他们献祭掉就行了，反正大家是敌人。
纱织怕的是云忍这样做会把她的分身彻底激怒，愤怒到失去理智。
那么影刃纱织会不会对迁怒到这个世界呢？
纱织虽然没有直接跟神打过交道，但是根据她所了解到的东西，她的分身很可能会这么做。
凡人惹怒神，神出手惩戒凡人对神明们来说是再正常不过的东西，就算波及范围大一些也没什么。
这是神身为神的威严。
神恩如海，神威如狱。
这一点，凡间那些帝王的威严也是同样的道理。
天子一怒，伏尸百万，流血千里。
那些犯了大不敬之罪的人，动不动就是被杀全家，被诛九族。
如果只是为了消灭云忍而放弃这个世界的所有人，那太不值了。
所以，纱织很是担心。
如果她这么坐视不管，待会儿她的分身发动审判的时候她再想去可能就迟了。
不过这时她要先说服夕日真红放弃刚才的想法，也是为她的行动找个理由。
纱织开始绞尽脑汁。
片刻后，纱织心中就有了主意。
她看着夕日真红说道：“真红大人，现在我的分身虽然失控，但是我能够感觉到她还没有彻底失去理智，我能够和她进行交流。
如果让云忍们继续激怒她，她接下来很可能会失控。
到时候我再想做些什么就很难了。”
夕日真红面露严肃之色。
纱织的意思他听懂了。
如果不趁现在去阻止分身，接下来她就难以阻止了。
那么要想制服纱织失控的分身，他们就要付出惨重的代价。
“纱织，我明白了，既然这样，那你就快点行动吧。
那些云忍如果妨碍你的话，我们来帮你解决掉他们。”
纱织顺着夕日真红的目光同样看着那些云忍出声说道：“我想在我给他们说明我的想法后他们应该不会阻止我，还会帮我。”
比较，云忍们虽然展开了反击，但是这些反击一点用都没有。
影刃纱织周围的紫黑色屏障将云忍所有的攻击都挡了下来。
与此同时，面对影刃纱织的攻击，他们仍然无法抵挡，损失了许多人。
听到纱织的话，夕日真红面色一呆，随后面露苦笑。
好吧，刚才是他想多了。
他们木叶和云忍虽然是敌人，但是那是在他们利益互相冲突的情况下。
如果没有利益冲突，双方并不会成为敌人，也不会发生战争。
“封印班，跟我来。”
见夕日真红明白过来，纱织对封印班的人下令道。
封印班的人闻言立刻跟上纱织的步伐前往战场。
夕日真红目送纱织他们离去。
随后他的目光放到空中的影刃纱织身上。
如果纱织能够完全控制住这股力量就好了！
他在心中发出了感叹。
如果纱织用这股强大的力量守护木叶，那么其它忍村就不敢再冒犯木叶。
因为他们不仅不会得到什么好处，还会付出惨重的代价。
天空中，影刃纱织看着下方的一众云忍，感到很是烦躁。
这些凡人的力量虽然不是很强，但是很是烦人。
在用暗之屏障挡下云忍的又一次起爆符轰炸后，影刃纱织心中做出了一个决定。
她要一次性解决掉这些烦人的家伙。
紧接着，影刃纱织没有再攻击这些云忍。
天空中的乌云也变得平静下来。
云忍们还没有意识到不对劲，继续对影刃纱织发动攻击。
就在这时，一声大喝响起：“都跟我停下来！”
纱织带着封印班的四位成员入场了。
刚才的大喝就是由她发出的。
一声大喝镇住了那些云忍，他们停下攻击看向纱织，神色戒备。
空中的影刃纱织也是看向纱织，目光中有了不一样的色彩，不再那么平静无波。
就是脸还是面瘫的样子，依旧板着一张脸。
如果忽略她那强大的战斗力，看起来还是很可爱的。
“你们的长官呢？我有话要跟他说。”
接着，纱织对一名身边的云忍说道。
第一百六十八章 人之子与神之子
被问到的云忍没有回应纱织，只是戒备地看着纱织。
纱织很是无奈。
就在她要说些什么的时候，云忍前指挥见战斗停止，来到了纱织面前，出声问道：“我现在就是这里的最高长官，你找我有什么事情？”
“我只是想告诉你，我过来并没有恶意，反而是带着善意来的。”
“善意？”
云忍前指挥的脸色变得很是不好看。
就在刚刚纱织可是杀了他们不少人。
意识到什么的纱织拍了拍自己的脑袋，随后急忙解释道：“那个你听我解释，现在空中的那个我其实并不是我。”
云忍前指挥皱起眉头。
虽然面前的纱织看起来不像是在说谎，看起来很有诚意，但是她说地到底是什么？
“你是来耍我们的吗？”
思考一会儿后，云忍前指挥面色不善地说道。
“虽然你的实力很强，但是我们云忍也不是怕死的。”
“我知道你们不怕死，不过我真地没有敌意。你没有明白吗？我和空中的那个我现在不是一个人。”
云忍前指挥眉头皱起。
这次他听懂了些。
不过他还是很不解：“你这话是什么意思？”
“空中的我原本是我的分身，原本是用来试探你们云忍援兵，也就是由木人实力的。
只是我的分身在与由木人战斗的时候突然失控了，然后就变成了现在这个样子。”
纱织解释完后露出一副无奈的样子。
云忍前指挥闻言呆住了。
他没想到会是这么一个情况。
而且，空中那个强的变态的家伙竟然只是分身。
“嘶——！”
云忍前指挥忍不住倒吸一口冷气。
这让人难以相信。
想到此，云忍前指挥突然面露狐疑之色。
他看着纱织说道：“虽然不知道你的来意，但是看在你很客气的份上，请恕我直言，你的话我无法相信。”
“你觉得我在骗你。”
纱织忍不住笑了。
虽然她心里有这种准备，但还是让人难以接受。
大哥，我此行可是来救你们的，你明不明白！
嘴上在笑，纱织的内心却是快要疯了。
这种时候可不是玩闹的时候。
再这样下去，世界有可能要毁灭了啊！
“毕竟我们是敌人。”
听着云忍前指挥的解释，纱织深吸一口气让自己冷静下来，然后出声说道：“没错，我们是敌人。不过那是之前，或许未来还会是，不过现在我们不是，现在我们有着共同的目标。”
云忍前指挥眉头再次皱起，狐疑地看着面前的纱织。
面前的纱织看起来依然是诚意十足，不像在撒谎。
只是他们是敌人这一点让云忍前指挥无法彻底放下戒备心。
“好，你觉得我在骗你们，那么我问你，我为什么要骗你们，你们有什么地方值得我去骗你们。”
云忍前指挥沉默不语。
他们好像没有什么值得纱织去骗的。
刚才影刃纱织展现出来的实力让云忍前指挥知道不管纱织想做什么，还是想要什么，她都能通过自己的硬实力强行去做。
见对方有被自己说动的意思，纱织一鼓作气继续说道：“你听好了，我来这里是来帮你们的。我的分身失控了，我要收服她。
这一点，你能明白吗？”
云忍前指挥点头。
“很好！”
见可以继续交流，纱织心中松了口气，接着说道：“我这个失控的分身其实并不危险，刚才她只是被你们的行为所激怒所以才会对你发动进攻。
接下来我希望你们不要再激怒我的分身，做为回报，接下来我会放你们安全离开这里。”
云忍前指挥很是意动。
如果不是没办法，这仗他才不想打。
看着身边的忍者一个个死去，他的心可是很难受的。
至于纱织的前半句话，云忍前指挥只是听听。
他觉得纱织就是在推卸责任，把屎盆扣在他们云忍头上。
做为代价，就是放他们安全离开。
即便是这样，云忍前指挥依然觉得这个交易很值。
再打下去，他们就要全部阵亡了。
片刻后，觉得云忍前指挥考虑地差不多了，纱织出声说道：“怎么样？我给出的条件可以吧。”
“你说地没问题。”
云忍前指挥点头：“不过我还有一个条件，那就是让我们先行撤离。”
纱织顿时有些为难。
如今她还没跟失控的分身交流，如果失控的分身不放人，她可做不了主。
云忍前指挥看着纱织没有说话，等着纱织的回复。
纱织想了一会儿后抬头看向天空，正好与影刃纱织对视在一起。
影刃纱织身边的红色雷电此刻已经散去。
附近除了仍然暗无天日外，风已经停了，天空中也不再打雷。
这让纱织感到有戏。
就如同她所想的那样，她的分身虽然失控，但还保持着理智。
就是思考方式和认知变了，变得与她不同，变成了神。
随后她看向云忍前指挥说道：“这一点我需要先跟我的分身商量一下，你们刚才惹怒了她，放你们离开还需要她的同意才行。”
虽然觉得这听起来很奇怪，但是云忍前指挥也知道这是情况特殊。
面前这个叫早川纱织的女孩真地是一个怪胎。
能力强大且奇特，让人看不懂。
不过接下来只要能够让他们离开就行。
“可以。”
于是云忍前指挥点头说道。
纱织神色一松，目光再次放到自己的分身上，神色有些复杂地出声说道：“现在我该怎么称呼你？女神大人吗？”
影刃纱织开口道：“吾是神，也是你，你与吾仍是一体。”
“我现在可没信心压制住你。”
纱织摇头说道。
她明白分身的话。
她们都是纱织。
只是是纱织这个人所产生的不同意识体。
面前这个纱织分身是基于她体内冥王之力而生。
换句话说，对方就是她的另一个人格，不对，应该是神格。
影刃纱织没有回应纱织的这一句。
她们心里都明白。
一人一神虽然是一个人，但是都想成为主导方。
不过两个人并没有为此立刻打起来。
原因很简单，纱织现在怀有孩子。
孩子既是人之子，也是神之子，她们都不想伤害这个孩子。
第一百六十九章 “一念成人，一念成神”
虎毒不食子，除了某些败类外，人都是有爱子之心的。
影刃纱织此刻虽然是神，不能用凡俗的眼光来看待，但是她这个神其实是由纱织这个人进化而来，多多少少还还是带着一些人气。
她不是纯粹的神。
周围的云忍听着两人的对话只觉得云里雾里。
不过有一点他们听懂了。
那就是空中的那个纱织自称自己是神。
如果是之前，这些云忍是不信的，会质疑神的存在。
但是在经历过之前的战斗后，他们的想法变得不一样了。
影刃纱织的实力对得起神之名。
如果神真地存在的话，大概就是这样的吧。
他们在心中发出了感叹。
云忍前指挥倒是没有想那么多，
他此刻关注地是影刃纱织是否会允许他们离开，只是纱织还没跟影刃纱织提到这一点。
对此，云忍前指挥只能让自己耐心等待着。
没办法，人为刀俎，我为鱼肉。
做为被动的一方，他只能这样被动下去。
看着空中的影刃纱织，纱织轻轻一笑。
这一刻，她心中已经有底了。
虽然两人并没有交谈多少，但是做为一体的存在，她们之间的沟通并不需要多少话语。
就算纱织是人，影刃纱织是神。
纱织是人不假，不过如今的她是人，未来的她也能成为神。
除了神之外，她还能成仙，成佛，成魔等。
影刃纱织就是很好的例子。
影刃纱织就是在纱织的基础上成的神。
在这点上纱织是开始，影刃纱织是未来可能存在的一个纱织。
不过不管纱织未来是成神，成魔，成仙，成佛，亦或者是继续做人，她都是纱织。
她们在本质上是一样的，只不过是走上了不同的路。
然而就算走上了不同的路，她们之间也是有联系的。
因为她们的开始一样，她们都是一个人，有一个共同的名字——早川纱织！
想明白这一点后，纱织就觉得自己不用担心太多。
说到底她也不过是自己的一种可能罢了。
现在的她还是她，也许在未来某一天她就变成了如今的影刃纱织。
同样的道理，未来有一天影刃纱织也有可能变成她。
是谁的关键不在于谁，在于她们的心。
用一句话来说大概就是：“一念成佛，一念成魔。”
不过即便是这样，她们在现在也希望自己能够成为主导者。
她们的路不同，也就代表她们之间肯定有一些分歧。
要想完全走自己的路，那就只有让自己成为主导者。
随后，纱织出声说道：“多余的话我觉得不用说了，咱们接下来有的是时间可以慢慢聊。
现在咱们两个说说他们怎么办？”
说到后面，纱织看向周围的云忍。
见纱织终于提起这事，云忍前指挥的心情很是忐忑。
影刃纱织同样看向周围的云忍。
凭心而论，她是不想放过这些渎神者的。
虽然她已经彰显了自己身为神的威严，让这些渎神者感受到深深的恐惧，但是还不够，
不过，为了这些不值一提的渎神者去跟自己做对，她又觉得不值。
只是……
影刃纱织一时没有回答纱织。
这就让纱织知道有戏。
看着空中的影刃纱织，她心中有了主意。
这种时候，她大概是需要一个台阶吧。
“虽然他们冒犯了你，但是那是他们不知情。俗话说，不知者无罪。
就连平凡的人都能在这点上宽恕他人的一些罪过，相信你身为强大的神，应该不会太过计较这一点。
而且你刚才已经对他们施以惩戒，相信他们已经不敢再犯。”
“哼！”
影刃纱织轻哼一声，出声说道：“既然你这么说，那吾这次就放过他们。
若是有下次，吾一定不会饶过他们。”
纱织闻言面露笑容。
就是她的心中隐隐感到别扭。
成为神后的自己原来是这样的吗？
接着纱织摇了摇头，让自己不要去想那么多。
她看向旁边的云忍前指挥说道：“你们可以走了。”
“多谢！”
云忍前指挥神色复杂地对纱织鞠了一躬。
随后，他也对影刃纱织鞠了一躬。
虽然不想这么做，但是刚才两人的对话他听在耳里。
影刃纱织攻击他们就是因为他们惹怒了对方，这种时候他自然要全力避免惹怒对方。
对方刚才可是说了，若是他们再惹怒对方，就不会放过他们了。
云忍前指挥可以拼上自己的性命，不过既然能活命他还是要为附近那些云忍考虑一下。
很多云忍都是有家室的。
云忍们给够礼节后，就顺利退场。
影刃纱织实现了自己给出的承诺，不再怪罪他们。
重伤的由木人也被云忍们给带走了。
很快，战场上就只剩下纱织与影刃纱织，还有几名封印班的忍者。
纱织看向几人说道：“这边已经不需要你们，你们可以回去了。”
“是！”
封印班的忍者们应完后立刻退下。
最后，这里只剩下纱织和影刃纱织两人。
纱织抬头看着空中的影刃纱织，出声说道：“这里已经没有其他人了，你能下来吗？
一直抬着脖子的话很酸的。”
影刃纱织闻言降落到地面上，手中的冥王神剑化作紫黑色的光点消失不见。
纱织面上露出笑容，说道：“接下来咱们就好好聊聊吧。”
“你觉得你能说服我？”
影刃纱织眉头轻抬。
“不试试又怎么知道行不行呢？”
纱织脸上依然带着笑容，看起来很是自信。
看着纱织自信的笑，影刃纱织眉头皱起。
她感觉自己好像入坑了。
不过随后影刃纱织就释然了。
如果纱织能够说服她，那么她再反抗也没有用。
因为她的心在那时就已经变了，由影刃纱织重新成为纱织。
由神变成人。
于是，影刃纱织出声说道：“那你就试试吧。”
“其实你应该明白，你的出现是一个意外。”
纱织看着影刃纱织出声说道。
“虽然是意外，但那也是一种必然。”
影刃纱织回道。
纱织点头：“没错，的确是这样。不过就现在而言，我觉得你的出现对我们来说并不是一件好事。”
第一百七十章 为了孩子
影刃纱织看着纱织，等着纱织的解释。
“你的力量太强了，在如今的忍界，没有人是你的对手。
别人会因为你的实力畏惧你、尊敬你。”
影刃纱织闻言抬头挺胸，看起来颇为骄傲。
“只是这会增加你的傲慢。虽然你现在是神，近乎无所不能，但是一些事情你也应该明白。
你的傲慢为给你带来灾难。
而神并不是无敌的。
你的实力强归强，这不代表别人没有办法对付你。
有神存在，那么就会有弑神者存在。
这个世界有个女人叫大筒木辉夜，她也是神一般的存在，她的下场你清楚的。”
听完纱织的话，影刃纱织沉默不语。
这些她自然知道。
不过她之前并没有去想过。
在成为神的那一刻，她就已经具备了傲慢这一因素。
这可以说是神身上天生就存在的东西。
因为神相比起这个世界的其他存在来说实在是太过强大了，就连这个世界对他们来说也是很脆弱的。
“你现在说这些有什么用？吾已经出现了，这个世界上的人也已经知晓了吾的存在。”
“你说地没错，不过亡羊补牢，为时不晚。这件事情还没有彻底定性，所以一切还来得及。”
纱织出声说道。
“看来你已经有了主意。”
影刃纱织出声说道。
纱织点头：“这不只是为了我们，也是为了我们的孩子着想。
而且单就孩子未来的发展来说，跟着我可比跟着你强。
你身上已经出现了一些臭毛病，比如说傲慢。
如果让孩子跟着你的话，未来不知道会变成什么样子。”
影刃纱织张开口想反驳。
只是话到嘴边，却是说不出来了。
这种反驳根本没意义。
她们做为一体的存在，心里都很清楚。
而且纱织说的没错。
孩子跟着她的话，确实容易被养出毛病来。
尤其是想到大筒木辉夜的下场后，影刃纱织就感到毛骨悚然。
她可不想成为第二个大筒木辉夜。
看着影刃纱织的反应，纱织脸上露出笑容。
虽然相比起强大的神，人很弱小，但是人也有着自己的长处。
人知晓自己的弱小，所以他们懂得敬畏强者。
同时，他们也会努力变强让自己也成为一名强者。
而神天生的傲慢等缺点会让他们在以后付出惨重的代价。
除非，神也能像人一样认清自己，从而去克服那些缺点。
不过那样的话，神还是神吗？
那样的他们也许就和实力强大的人没什么区别了，也就寿命比较长一些。
片刻后，影刃纱织看着纱织说道：“你的说法虽然存在着许多漏洞，但是有一点你说的没错。
如果让孩子跟着吾的话，吾的确难以照顾好孩子，尤其是在与家人相处方面。”
想到此，影刃纱织就很是头疼。
感情这方面的事情她可不擅长。
虽然知道该怎么做，但是具体去做的时候就不行了。
既然纱织愿意做，那么就交给她吧。
说完，影刃纱织就消失了。
这里只剩了纱织一个人，不对，应该是两个人。
另一个是她腹中的孩子。
虽然影刃纱织消失了，但是纱织知道她还存在，存在于她的内心深处。
也许有一天，她会再次出现。
不过那都是之后的事情了。
未来的事情谁也说不准。
即使是预言也有被打破的可能。
纱织轻轻一笑，转身回到夕日真红这里。
“纱织，事情解决了？”
夕日真红出声问道。
“解决了，去得还算及时。分身还没有被彻底激怒，保留着理智。”
“那就好。”
夕日真红点头。
虽然心中有些许遗憾，但是就结果而言已经很好了。
相信有了今天的事情后，云忍应该会好好考虑一下是否和木叶继续开战了。
这一切都要归功于纱织。
木叶营地。
指挥部。
纱织正在跟夕日真红就之前的事情进行详细的报告。
其中主要的事情就是分身的失控。
纱织给出的解释是力量突变，使得分身无法很好地控制自己。
听完，夕日真红一时间不知道该怎么说好。
虽然纱织的分身失控了，但是并没有损坏木叶的利益，相反还帮了木叶。
这点和之前一样。
最终夕日真红看着纱织出声说道：“纱织，你以后在战斗的时候一定要万分小心，这样的事情就不要再发生第三次了。”
差不多的话他已经不知道讲了多少遍，不过此刻他也只能这样说了。
最终决定还是要三代火影来拿才行。
“真红大人，我以后会注意的。”
纱织点头应道。
她也不想再来第三次。
虽然大家都是纱织，但是那些纱织并不是她。
而且第二次已经这么危险了，下一次说不定世界真地要毁灭了。
从指挥部出来，纱织松了口气，脸上露出笑容。
虽然还不知道村子在接下来会怎么安排她这个“不可控”因素，但是纱织自己已经看开了。
因为她已经有了要退役的想法。
如今她已经有了孩子，接下来她的重心会放在自己的孩子上。
首先，她要把孩子健健康康地生下来；
其次，她要把孩子养大，而且还要照顾好孩子的各方面，不只是衣食住行，还包括三观等。
以免自家孩子被人给带歪了。
这肯定会分走纱织很大一部分精力，再加上纱织还有其它事情要做。
比如自己的修炼和暗影军团的事情。
所以，接下来她能用来为木叶服役的时间并不多。
既然这样，她还不如直接退役，以免让人说闲话。
反正到今日她为村子做的贡献已经足够多。
最后，就是纱织觉得自己要跟卡卡西结婚了。
那么她就可以光明正大地让卡卡西赚钱来养活自己和孩子了。
这也是卡卡西做为父亲应尽的责任。
按照忍界的主流认知就是卡卡西做为男人主外，她做为女人主内。
两个人一起把即将组成的新家给经营好。
怀着对未来美好生活的向往，纱织一路开心地回到自己的营帐。
回来后，纱织就躺在床铺上开始休息，给腹中的孩子营造一个良好的生长环境。
第一百七十一章 让人头疼的纱织
云忍村，雷影大楼。
麻布衣拿着一份文件一脸着急进入雷影办公室内。
“麻布衣，发生了什么事情让你这个样子？”
四代雷影出声问道。
说话间神色镇定，并没有被麻布衣的样子所影响到。
“四代雷影大人，不好了，刚刚接到消息，由木人他们在前线败了，而且由木人身受重伤，如今正在被送回来的路上。”
麻布衣开口回道。
“什么？这是怎么回事？”
四代雷影瞬间不淡定了。
按照时间来推断，由木人这是刚到前线就失败了。
而且由木人还受了重伤。
四代雷影的神情变得凝重起来。
由木人不只是云忍村中一名很是优秀的忍者，还是云忍村的二尾人柱力。
如果由木人出了什么问题，云忍村就会跟着失去二尾。
虽然后面二尾会自行复活，但是捕捉一只野生的尾兽可不是一件容易的事情，为此云忍村要付出不小的牺牲才行。
“雷影大人，根据前线传回来的战斗报告所述，是早川纱织打败了由木人。”
“可恶的小丫头，就连由木人都败给了她吗？”
就在麻布衣要继续说下去的时候，四代雷影打断了她的话，咬牙切齿地说道。
因为生气他的双手紧紧握成拳头状。
看着很是生气的四代雷影，麻布衣想了想还是把刚才没说完的话说了出来。
“不只是这样，除了打败由木人外，早川纱织还凭借一个人战胜了我们数千忍者。
这场战斗中，木叶忍者只有早川纱织一人出战。”
说完麻布衣闭上了双眼。
她已经能够想象接下来会发生什么。
轰——！
麻布衣话语落下，气急败坏的四代雷影就把自己新上任没多久的办公桌给砸坏了。
“这是怎么回事，那个小丫头有这么厉害？由木人再加上数千忍者都不是她的对手？”
随后，四代雷影的咆哮声就传来。
麻布衣睁开双眼，看了一眼又被锤烂面前的办公桌，很是无奈地对四代雷影说道：“虽然难以相信，但是事情就是这样。
而除了这些外，战斗报告中还提到了一些特殊情况。”
“什么情况？”
四代雷影出声问道。
虽然此刻他眼中好似要喷火，但是还保持着理智。
“根据战斗报告上所写的，打败他们的早川纱织是早川纱织失控的分身。
后来为了收服失控的分身，早川纱织的本体出现和我们的前线部队达成了一个交易。
以我们不继续激怒她的分身为代价，她放我们的前线部队一条生路。
不然的话，包括由木人在内，我们前线部队的所有人都会被早川纱织的分身所杀死。”
四代雷影眉头皱起。
麻布依见此继续说道：“四代雷影大人，虽然他们擅自跟敌人达成了交易，但这件事情如果是真地，我觉得可以原谅他们。
而且我们如今的当务之急是要好好调查一下早川纱织，搞清楚早川纱织的真正实力。
除此之外，我们还要考虑是否要继续和木叶开战。”
“麻布依，你想得很是周到。那么就先好好调查一下早川纱织吧。”
“是！”
麻布依点头。
看着冷静下来的四代雷影，她心中松了口气。
刚才她真地怕四代雷影热血上涌，从而做出一些不理智的事情来。
如今看来是她多虑了。
关键时刻，自家四代雷影还是很靠谱的。
紧接着想到接下来她要做的事情，麻布依就感到很是头疼。
这个叫早川纱织的小姑娘真地是太过离谱了。
偏偏他们云忍村遇到了这么一个棘手的敌人。
这边云忍在因为纱织的事情头疼，另一边的木叶也在为纱织的事情感到头疼。
火影办公室内，三代火影看完手中的战斗报告后抽了口烟，接着吐出一口浓浓的烟雾遮盖住他的面容。
烟雾消失后，三代火影一脸无奈之色。
这场战斗纱织固然立下了大功，可是她很不稳定，这次她又失控了。
尽管这次失控地是分身，但是和本体没什么区别。
而且根据报告所说，这次如果不是云忍配合撤退的话，会造成很大的乱子。
想到报告中纱织分身在失控后所展现出来的实力，三代火影心中就很不平静。
那可是连完美人柱力都能吊着打的存在。
在打完人柱力后，还一个人吊打了云忍村数千忍者。
将纱织失控的事情暂时放到一边，三代火影就开始思考接下来该怎么安排纱织。
首先，是肯定要把纱织从战场上撤下来。
除了防止纱织再一次失控外，三代火影觉得经此一战，再加上木叶暗地里正在做的那些事情，云忍村应该不会再跟木叶为敌了。
既然这样，那么前线就不需要纱织了。
只是把纱织调回来后让她做什么来确保她接下来不会再因为一些原因失控呢？
画面再次来到云忍村。
云忍医院，已经被送回来的由木人躺在重症病房里。
她的身体承受了很大压力，尤其是查克拉经络系统，接下来很长一段时间都需要好好休养。
接着把目光移到雷影大楼。
四代雷影与麻布衣还有八尾人柱力奇拉比坐在一间演播室内。
在他们面前的大屏幕上播放着影刃纱织和由木人的战斗。
这是他们云忍通过特殊手段提取出来的视频。
虽然其它忍村也都有类似的技术，但是云忍将忍术和科技很好地结合在了一起。
这种视频画面看起来很是直观，给人一种身临其境感。
画面很快就播放到影刃纱织失控那一幕。
失控后的影刃纱织立刻展现出自身飞行的能力，飞在空中俯视着下方的由木人并展现出自己的威势。
随后，在场的三人通过由木人的视角看着空中的影刃纱织，都是感受到了巨大压力。
麻布衣更是低下了头不敢再看。
“大哥，这个女孩好强，虽然是电影，不过，我依然，从中感受到了，很大的压力。”
四代雷影眉头紧皱。
他也感受到了很大的压力。
除此之外，影刃纱织说的话他很是讨厌。
什么叫区区凡人，这么看不起他们云忍吗？
还是说你真把自己当成神了！
第一百七十二章 纱织不是九尾人柱力
见四代雷影没有理会自己，奇拉比有些尴尬。
这时，他体内的八尾牛鬼出声道：“比，这个女孩太可怕了，你们云忍遇上这样的敌人还真是不幸。”
奇拉比闻言便把注意力从四代雷影转移到体内，开始跟八尾牛鬼进行意识交流。
“牛鬼，你这样很不好，你现在，也是我们云忍的一员。”
他继续用自己喜欢的说唱来说话。
“我虽然认可了你，让你使用我的力量，但是我可没有说过加入你们云忍村。”
八尾牛鬼立刻吼道。
这可是很严重的问题。
他可是恨不得毁了云忍村。
也正因为如此，它在刚才才用幸灾乐祸的语气说话。
这时，电影中的画面有了新的情况，吸引了他们的注意力。
奇拉比和八尾牛鬼看过去，就看到一道紫红色光柱射向地下的由木人。
轰！
烟尘散去后，地面上出现一个大坑。
“如果不是没有感知到那家伙的气息，我肯定以为这个女孩是木叶的人柱力。”
“她不是九尾人柱力吗？”
听到牛鬼的话，奇拉比出声问道。
在之前，他们就猜测过纱织的身份。
考虑到纱织展现出来的强大破坏力，以及失控这个因素，他们将纱织和木叶的九尾人柱力联系到了一起。
“怎么可能？对那个家伙的气息我可是再熟悉不过，这个女孩身上根本没有那个家伙的一丁点气息。”
八尾牛鬼出声回道。
奇拉比呆了一下，出声回道：“好吧，那看来是我们的判断出错了，谢谢你的回答，牛鬼。”
八尾牛鬼没有回应奇拉比。
这时，电影画面中影刃纱织在第一次攻击天罚死光失利后，便展开了第二次攻击——天罚之剑。
天空中先是出现一个紫黑色的法阵，然后法阵中冒出一道门。
门打开后，就是那曾经闪耀整个世界的白色光芒。
看到这，四代雷影坐不住了。
这道白光他之前看到了。
给人一种安静祥和的感觉，绝对错不了。
可是当时他可是在云忍村。
由木人所在的战场离云忍村可是有很长一段距离的。
他的脸上满是震惊之色。
随后他看着取代白光出现的紫黑色巨剑出声说道：“麻布衣，把视频倒退五秒！”
麻布衣抬起头，拿起一旁的遥控器开始将视频倒退。
视频倒退到五秒前。
这次麻布衣也在观看视频。
虽然影刃纱织让她感到很大压力，但是既然四代雷影让倒退，那么肯定发现了比较重要的地方。
紫黑色的法阵，门，闪耀世界的白光。
看到白光，麻布衣就明白了四代雷影的想法。
“先将视频暂停。”
四代雷影出声说道。
“是！”
麻布衣按下暂停键。
大屏幕上的画面顿时停了下来，影刃纱织身旁，紫黑色的巨剑悬浮在空中对准下方的由木人。
奇拉比和他体内的牛鬼也是意识到了问题的严重性，奇拉比和麻布衣一样把目光放到四代雷影身上。
至于牛鬼它虽然也有想法，但是它不打算跟奇拉比他们交流。
“麻布依，这个早川纱织的来头一定要查清楚，她绝对不简单。”
四代雷影出声说道。
他的表情很是凝重。
那道门还有那道白光，都超出了他们的认知。
“是！”
麻布衣应道。
“大哥，那个小女孩的清楚，我这里有一些从牛鬼那里得到的情报。”
“比，你得到了什么情报？”
四代雷影和麻布衣的目光顿时移到奇拉比身上。
“牛鬼告诉我那个小女孩不是木叶的九尾人柱力，它没有在那个小女孩身上感知到九尾的气息。”
四代雷影的目光重新放到了屏幕上。
此刻，在四代雷影的眼中，画面中的影刃纱织很是神秘。
接着四代雷影下令道：“麻布衣，继续播放。”
随着麻布衣解除暂停，画面继续。
接下来就是由木人被影刃纱织用暗影之力控住，紫黑色巨剑从天而降，与由木人的尾兽玉展开对拼。
看着由木人拼死挣扎之下，最后仍然没能抵挡住影刃纱织的进攻，观看的三人一尾兽面色都很凝重。
尤其是八尾牛鬼。
看着二尾猫又的硕大猫头被紫黑色巨剑轻而易举地砍下来，它就是感到脖子一凉。
面对这种情况，把不擅长战斗的麻布衣排除在外，不管是四代雷影，还是八尾人柱力奇拉比，情况都不会比画面中的二尾人柱力由木人好到那里去。
画面中视频继续播放。
由木人倒下后，云忍们开始与影刃纱织战斗。
三人越看面色越凝重。
影刃纱织就像神一样，云忍们的攻击对她没有任何用。
而她可以用天空中的雷霆随意地解决掉大地上的云忍。
画面的最后是纱织本体出现和云忍达成交易，云忍们从而得以离开战场。
虽然视频已经播放完了，但是演播室内的三人还没有从视频里面走出来。
“麻布衣。”
过了好一会儿，最先缓过来的四代雷影出声喊道。
麻布衣顿时回过神，看着四代雷影出声问道：“四代雷影大人，您有什么吩咐？”
“这件事情先封锁消息，不要传播出去。”
“是！”
麻布衣点头。
接着三人怀着沉重的心情走出演播室。
做为敌人，纱织的神秘和强大就是悬在他们头顶的那把利剑。
这把利剑十分锋利，稍有不慎他们就会被斩下脑袋。
也就在他们刚走出演播室，一名云忍神色焦急地拿着一封书信跑过来。
“四代雷影大人，雷之都有紧急信件！”
“发生了什么事情？”
四代雷影皱眉，上前接过云忍递过来的信封。
他将信封打开，拿出里面的东西。
看到里面的东西，四代雷影脸上满是怒气。
里面的东西比较多，是一些照片和一封报告书。
四代雷影先看的就是那些照片。
那是一些死人的照片。
四代雷影见过不少死人，也杀过不少人，但是这些死人不一样。
他们都是雷之国的重要人物，也是这场战争的主要支持者。
然而如今，他们都遇害了。
第一百七十三章 和谈与回村
“四代雷影大人，发生了什么事情？”
一旁还不清楚发生什么的麻布衣出声问道。
“可恶的木叶！”
四代雷影出声咒骂道。
这让麻布衣更加疑惑了。
到底发生了什么事情？
“麻布衣，通知下去，召开紧急会议。”
“是！”
麻布衣点头，随后带着离开去通知云忍的一众高层。
会议室。
四代雷影在一众高层到齐之后，一脸怒气地拍桌站了起来。
他的面前摆着刚才的照片和书信。
“各位，就在不久前我又收到了一个坏消息。”
一众云忍高层面面相觑，面色都不是很好看。
最近坏消息是真地多。
前线接连两次战败，人柱力受重伤，如今又迎来一个坏消息。
“雷影大人，请问发生了何事？”
“我雷之国许多官员受到了暗杀，这些人都是支持我们云忍村向木叶开战的人。
现在因为他们的死，再加上前线两次战败，国内对我们云忍村很是不满。
认为我们云忍村没有保护好雷之国，大名阁下对于此事也很是关注。”
四代雷影话语落下，这些云忍高层再次面面相觑。
虽然不想承认，但是他们云忍村的确没守护好雷之国。
前线接连两次战败不说，如今又有许多支持他们的官员遇害。
“四代雷影大人，这件事情一定是木叶的志村团藏做的，我们需要帮那些支持我们的人报仇。”
随后，一名云忍高层发表了自己的意见。
“没错，不能让那些人白死。”
一名云忍高层点头。
“如果我们对此无动于衷的话，日后还会有人支持我们吗？”
很快，高层们的意见就达成了一致。
那就是向木叶报仇。
四代雷影就这么静静地看着，没有发表自己的观点。
这让一旁的麻布衣很是担忧。
这些人的想法虽然没错，但是因为自身情报的不足，他们错误地估判了当前的形势。
他们觉得云忍就算两次败于木叶，在接下来仍然有与木叶开战的实力。
因为云忍并没有到元气大伤的地步。
只是云忍即便没有元气大伤，木叶忍者的实力因为早川纱织的存在却是远远超出了他们的想象。
想到画面中的早川纱织，麻布衣觉得他们要想打败早川纱织只能活活耗死她。
不过这种方法会让他们云忍损失惨重。
而且有一个前提条件，他们要握住早川纱织的一个软肋，能够让早川纱织留下来一直与他们进行战斗。
“麻布衣，你的看法呢？”
就在麻布衣脑海中想着以上这些的时候，四代雷影看向一旁的麻布衣出声问道。
麻布衣回过神，看着在场的一众高层。
随后她在整理了一下思绪后出声说道：“四代雷影大人，我觉得我们应该与木叶讲和，让木叶停止这种行为。”
“什么！”
“怎么可以这样！”
“麻布衣，你这是要我们云忍村颜面扫地吗？”
一众云忍高层立刻对麻布衣发起质问。
麻布衣瞬间承受了压力。
不过麻布衣承受地住。
与她在演播室从纱织身上感受到的压力相比，这些人的压力不值一提。
“够了，你们给我闭嘴。”
虽然由木人承受得住，但是四代雷影不打算继续看下去了。
“四代雷影大人，你这是什么意思？”
一名云忍高层出声问道。
“我什么意思已经很清楚，你们的想法已经过时了。
本来一些事情我是不打算告诉你们的，如今看来必须说出来了。”
“四代雷影大人，你隐瞒了什么？”
“通过之前的两场战斗，木叶的实力远超我们一开始的估计。
经历一场重大变故后的木叶不仅没有变弱，反而变得更强了。
“这怎么可能，金色闪光已经死了。”
一名云忍高层一脸不信地说道。
“金色闪光确实死了，但是木叶又出现了一个更加可怕的人。”
“是谁？”
“你们也应该听说过。白发恶魔！这两次战斗我们之所以失败都是因为这个白发恶魔，她一个人就战胜了由木人和我们的数千忍者部队。”
“这不可能！”
云忍高层们都是不敢相信。
对于前线的事情他们了解地不是很多，都是雷影大楼这边发布出去的消息。
“这是事实。”
四代雷影沉声说道。
“我们所要面临的敌人就是这么的强大。”
一时间，众多云忍高层都是受到了很大打击。
在花费好一段时间接受这个残酷的结果后，众多云忍高层便重新做出了决策。
和谈，这种时候必须和谈了。
打仗打不过，只有和谈才能阻止木叶的这种行为。
至于那些已经死去的人，他们也只能为其默哀了。
在云忍高层们一致通过和谈的决策后，这场战争也差不多划上了句号。
木叶前线营地。
指挥部。
夕日真红看着面前进来的纱织笑着说道：“纱织，这些日子多谢你的帮忙。如果没有你的话，这场战争恐怕不会这么快就结束，我们也不会胜地这么轻松。”
这时他们已经得到了云忍要和谈的消息。
与此同时，三代火影的一纸调令也来到了前线夕日真红这里。
“这些都是我应该做的。不过真红大人，你应该不只是要跟我说这些吧。”
纱织先是谦虚地回了一句，随后出声说道。
“没错！”
夕日真红点头说道：“我得到了三代火影大人下达的关于你的调令，三代火影大人想让你回到村子中听候指令。”
“我明白了。”
纱织点头接下这个调令。
这个调令没有出乎她的预料。
“纱织，你不用太过在意，三代火影大人这样做也是为了你好。”
听着夕日真红的安慰，纱织笑道：“真红大人，你不用特意安慰我，我没有那么脆弱。而且这件事情也正和我的心意，因为接下来我已经不打算继续做忍者了。”
夕日真红面露惊色。
他没想到纱织会产生这样的想法。
“纱织，你……”
纱织摇头打断他的话解释道：“我要退役并不是因为这件事情，是因为其它的事情，用不了多久真红大人你就知道了，现在就让我先保密吧。”
说完纱织脸上露出一个俏皮的笑。
第一百七十四章 纱织：我要跟卡卡西结婚
夕日真红面色一呆，随后出声说道：“既然这样的话，那我就不多说什么了。”
他觉得这对纱织来说也算是一件好事。
忍者本就不是什么好职业，充满危险性。
虽然纱织天赋和实力都很强，但是纱织不能很好地控制自己的力量。
“真红大人，如果没有其它事情的话我就告辞了。”
“嗯！”
夕日真红点头，目送纱织离开自己的营帐。
纱织离开营帐后，一路上遇到的木叶忍者都对纱织充满敬意。
纱织的强大他们是亲眼见识过的。
不过，这也让他们对纱织有一种可望而不可及的感觉。
纱织与他们之间的差距是太大了。
有实力，有天赋，又有长相，性格也很好，这样的女孩简直是神一般的存在。
对于那些人的视线，纱织将其忽视掉。
这种被人崇敬的感觉虽然很好，但是万万不可沉迷其中。
因为这会滋生人心中的傲慢。
她才说服另一个自己，可不想让自己成为她。
回到自己的营帐，纱织就开始收拾自己的物品。
今天在这里再待一天，明天一早她就启程返回木叶。
花费一点时间将不是很多的东西收拾完后，纱织坐在床铺上，低头看着自己的小腹，面上露出微笑说道：“小家伙，要不了多久你就能见到你爸爸，还有外公外婆了。”
当然，纱织肚子里面的孩子在此刻是不可能回复纱织的。
不过纱织却是乐在其中。
有了孩子后，她就有了新的乐趣。
停顿片刻后，纱织又继续说道：“相信对于你的存在，不论是爸爸，还是外公外婆都会很惊讶，不过他们也会很高兴就是了。”
时间缓缓流逝。
翌日一大早上，纱织就按照昨天定好的计划与夕日真红告别离开了前线营地，踏上了返程。
花费几天时间走完回村的路后，纱织看着面前熟悉的木叶大门，面上露出笑容：我回来了！
火影办公室。
纱织敲响房门后走了进去。
“三代火影大人。”
“纱织，你回来了啊！”
看着进来的纱织，三代火影笑道。
“这次前线执行辛苦你了。”
“做为村子的一员，为村子做些事情是应该的。”
纱织出声回道。
听着纱织的话，三代火影很是满意地点了点头，说道：“你已经为村子做了这么多，接下来就好好休息一段时间吧。”
纱织面露为难之色，开口说道：“三代火影大人，关于休息的事情，我有一个请求。”
“什么请求？”
三代火影问道。
“我想就此退役。”
纱织回道。
退役！
三代火影神色一震，面上露出惊讶之色。
随后三代火影收剑神色，很是关心地出声问道：“纱织，你怎么突然有这个想法了？是因为失控的事情吗？”
“不是！”
纱织摇头回道：
“是其它方面的事情。”
“方便告诉我吗？也好让我这个火影了解一下情况。”
三代火影抽了口烟，继续问道。
烟雾掩盖下，他的脸上露出忧愁之色。
纱织虽然不能很好地控制着自己，但也不妨碍她成为一名优秀的忍者。
她已经用自己的行动证明了许多次。
然而纱织如今要退役，实在是木叶的一大损失。
“没什么不方便的，就算你不问，接下来我也要跟您说一声。”
纱织脸上泛起一丝红晕，出声回道。
看着纱织的样子，三代火影脸上的忧愁之色散去，转而露出好奇之色。
纱织深吸一口气，看着三代火影出声说道：“接下来我打算跟卡卡西结婚，做一名好妻子。”
呃——！
三代火影面露呆滞之色。
竟然是因为这。
不过这个理由他的确无法拒绝。
虽然两个人还很小，是孩子，但是这个时候结婚对他们来说并没什么。
有很多孩子比他们两个还要早。
这也是这个世界的悲哀。
尽管初代火影大人他们结束了混乱的战国时代，但是战争并没有就此消失。
战争为世界各国带来了巨大的伤亡。
人们的寿命普遍很低，对很多人来说寿终正寝完全是一种奢望。
这就使得孩子们必须早当家。
就像之前第三次忍界大战。
木叶失去了太多成年忍者，到最后不得不派出这些孩子们上战场。
而且纱织已经为木叶做得够多了。
他没有理由去阻止纱织寻找自己的幸福。
况且这事还牵扯到卡卡西。
心中在一瞬间想了这么多，三代火影看着纱织面上露出笑容说道：“原来是这样，那真是恭喜你们了，还有你退役的事情我同意了。”
“多谢火影大人。”
纱织满心欢喜地说道。
看着开心的纱织，三代火影面上保持着笑容。
虽然这样会让木叶的常备军损失一个强大的战力，但是却能让两个人得到幸福。
离开火影大楼，纱织走在前往卡卡西家的路上。
结婚的事情她自然是要跟卡卡西说一下的。
至于卡卡西同意不同意，纱织觉得自己不用考虑。
他敢不同意吗？
除此之外，还有孩子的事情。
关于孩子，她打算让卡卡西第一个知道。
所以，之前不管是夕日真红，还是三代火影，她都没说孩子的事情。
卡卡西家外面，纱织站在门口开启了自己的感知能力。
感知到卡卡西在里面休息没有去执行任务后，纱织面上露出笑容。
今天运气很好，她没有白跑这一趟。
随后，纱织就拿出钥匙打开了卡卡西家的房门。
进去屋子，纱织在玄关处脱下鞋子，然后迈步向卡卡西房间走去。
“咔嚓！”
卡卡西房间的房门被纱织打开。
声音虽然很小，但是床铺上的卡卡西仍然听到了动静。
没有睡死的他立刻睁开双眼，起身戒备地看着门口：“是谁？”
“怎么，你要跟我打一场吗？”
纱织迈步走进房间，看着卡卡西问道。
看着进来的纱织，卡卡西先是一呆，随后很是尴尬地说道：“纱织，抱歉，我不知道是你。”
“哼！”
纱织轻哼一声，出声说道：“这次就原谅你了。”
她没有过多追究。
而且卡卡西也没什么错，刚才卡卡西的反应很正常，符合一个优秀的忍者（暗部）标准。
就是让她心中有些不爽，不过卡卡西已经及时道歉了，那么自然可以原谅他。
第一百七十五章 纱织：不要闹了，说正事
说完，纱织就走上前坐在卡卡西的床铺上。
卡卡西神色一松，同样坐在床铺上看着纱织问道：“纱织，你怎么突然回来了？你不是在前线吗？”
“战争已经结束，所以我就回来了。”
纱织出声回道。
“战争结束了？”
卡卡西出声问道。
“看来三代火影大人还没有把这件事情公布，也是，目前云忍村只是表现出这个意愿，具体的结果还要等云忍和谈使团到来才能得到最终确认。
不过战争已经打不起来了这点是可以肯定的。”
说完纱织脸上露出自信的笑容。
影刃纱织在战场上所展现出来的威势不下于初代火影和宇智波斑。
她不信那些云忍在见识到影刃纱织所展现出来的实力后还敢与木叶继续开战。
那完全是在让他们的忍者送死。
等云忍损失惨重后即便木叶不会反攻云忍，其它村子也不会放过云忍。
云忍所处的雷之国虽然不如火之国，但也是一块肥肉。
“那真是太好了！”
卡卡西出声说道，脸上满是喜色。
看着很是开心的卡卡西，纱织脸上露出一丝笑容。
对此，她心中很有成就感。
虽然这件事情的主要功劳是她的分身，但是分身也是她啊！
就在这时，想到什么的卡卡西看着纱织问道：“纱织，你是才回来吗？”
“嗯！才回来不久，跟三代火影大人报备完后就来到你这里了。”
纱织点头回道。
闻言卡卡西心中满满的甜蜜感。
看着他的样子，纱织笑着出声问道：“是不是很开心？”
卡卡西下意识地点头。
点完头后，意识到什么的卡卡西脸蛋通红。
“呵呵——！”
纱织轻笑出声。
看着纱织美丽又可爱的笑脸，虽然很好看，但是纱织如今可是在笑他。
羞恼之下卡卡西凑上去直接用自己的唇瓣堵住了纱织的唇瓣。
毫无防备之下，纱织被卡卡西得逞。
“呜呜呜——！”
她发出的声音都被卡卡西所堵住。
纱织作势要抵抗，却是被卡卡西压在身下。
当然，她也没有真地要抵抗的意思，只是在跟卡卡西玩闹，给自己找一些乐子。
一些事情两人心里都清楚，也配合地很默契。
一番玩闹之后，卡卡西抬起头放过了纱织的唇瓣，俯视着身下衣服有些凌乱，脸色有些潮红、呼吸同样有些急促的纱织。
不只是纱织，在上方的卡卡西也是这样的样子。
他在攻击纱织的同时，纱织也没忘记反击。
纱织睁着一双大眼睛同样看着卡卡西，眼中带着笑意。
虽然就结果而言两人是平手，但是做为进攻方的卡卡西把仗打成这个样子就代表他输了。
“卡卡西，你还要继续吗？”
纱织舔了舔唇瓣，媚眼如丝地问道。
“咕咚——！”
面对这样的纱织，卡卡西不争气地吞咽了口吐沫，身下更紧了。
就在他要继续进攻的时候，纱织却是用双手顶在他的胸口处拦住了他。
卡卡西疑惑地看着纱织。
那意思就是不是你要继续的吗？
“你脑子里想得就只有那个吗？”
纱织没好气地出声问道。
“……”
卡卡西闻言不知道该怎么回答纱织。
你现在这样说我，难道不是刚才你引诱我在先吗？
不过这话他不号问出口，不然会把问题变得更加严重。
在这种事情上不要和女孩子讲道理，沉默就对了。
同时卡卡西很奇怪，平常时候纱织是不会拒绝的，今天是怎么回事？
“你先起来，不要玩闹了。我有话要跟你说，是正事。”
看着纱织变得严肃的神色，卡卡西从纱织身上起来坐在旁边整理自己的衣服。
纱织起身后也开始整理自己的衣服。
在两人都将衣服整理好后，卡卡西看着纱织问道：“纱织，你要跟我说什么？”
“卡卡西，我们两个决定在一起有一段时间了吧，就算从某次突破性的事件开始到现在算也有一段时间了。”
纱织没有直接回答，而是看着卡卡西说道。
“嗯！”
卡卡西点头，看着纱织的眼中带着不解。
纱织突然提这个做什么？
难道与她口中的正事有关？
“咳咳——！”
见卡卡西走神，且对自己的回答也很是敷衍，纱织很是不满地咳嗽出声。
回过神的卡卡西看着纱织的神色出声道歉：“抱歉，纱织，我刚才因为想事情走神了。”
“你刚才在想什么？”
纱织的脸色依然很是不满。
卡卡西顿了一下，很是诚实地回道：“在想你刚才说的话是不是有什么深层含义，比如与你说的正事有关系。”
“那你觉得有吗？”
纱织出声问道，脸上的不满消退下去。
“应该……有吧。”
卡卡西不确定地回道。
“什么叫应该？有就是有，没有就是没有。”
纱织脸上再次露出不满之色。
“有！”
卡卡西咬牙，立刻出声回道。
他觉得纱织应该不会在正事之前故意说一些“废话”。
既然这样，那他就赌一把。
纱织面露笑容：“那你猜猜我接下来要说的正事是什么？”
卡卡西心中松了口气。
他知道自己赌对了。
不过纱织紧接着的话又让他犯难了。
这让他怎么猜？
只是看纱织的样子，他不猜是不行了。
于是卡卡西就开始绞尽脑汁想这件事情。
纱织在一旁等着，眼中带着一丝期待。
可以的话，她当然希望卡卡西能够自己悟出来并说出那话，而不是靠她的引导。
虽然她觉得惊喜和浪漫这种东西有没有无所谓，两个人该做的都做了，孩子也都有了，但是有总比没有好，不是吗？
低头想了一会儿，卡卡西抬头看着纱织若有所思。
“想到了吗？”
纱织出声问道。
“纱织，你要说地应该是我们两个之间的事情吧。”卡卡西试探性地说道。
“嗯！”
纱织点头，等着卡卡西接下来的话。
得到确认，卡卡西低下头继续绞尽脑汁，脑海中冒出一个个可能。
过了好一会儿，卡卡西脑海中冒出一个可能，让他抬起头看着纱织面露惊色。
第一百七十六章 纱织想要的惊喜；还是不可以
看着卡卡西的样子，纱织面露狐疑之色。
他这个反应是猜到了？
接着纱织竖起耳朵，等着卡卡西的回答。
卡卡西出声说道：“纱织，你要说我们两个之间的事情，是指再进一步吗？”
正事，两个人之间的事情，卡卡西一开始没有想到。
不过最后他脑海中灵光一闪，想到了这一点。
他和纱织已经互相见过家长，该做的不该做的都做了。
就是他还没有买票，那么接下来要做的正事就是让他补票了。
这件事情自然是正事，而且很正！
“没错。”
纱织笑着点头。
她没想到卡卡西竟然真地猜到了。
“卡卡西，这件事情你觉得该怎么办？”
面对纱织的问题，卡卡西面上泛起一丝苦笑。
还能怎么办？
他都已经坐上车了，还能不买票做霸王车吗？
怕是不只要被纱织赶下车。
而且这车很好，他如今又不是没有买票的能力，为什么不买票继续坐呢？
于是，卡卡西出声回道：“纱织，我没有意见。”
“我不是问你有没有意见，你就没什么想说的吗？”
纱织看着卡卡西很是无语地说道。
你还敢有意见？
卡卡西一时没有反应过来纱织的意思，呆呆地看着纱织。
他说什么？
既然纱织想让他补票，他没意见啊！
那还让他说什么？
让他说有意见？
想到此，卡卡西摇了摇头。
对此，纱织看得是又气又急。
刚才那么聪明的脑袋，怎么现在变得这么笨了？
“卡卡西，关于这件事情，你就不想对我说些什么吗？”
随后纱织看着卡卡西出声给他提了一个醒。
得到提醒，卡卡西恍然大悟。
他不是傻子。
刚才只是有些迷茫，况且没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
纱织此刻所要表达的意思很明显，就是让自己说些好话去哄她，从而让她高高兴兴接受自己的补票行为。
随后，卡卡西收剑神色，在脑海中整理出一段话后就鼓起勇气看着纱织说道：“纱织，我很喜欢你，在未来我会好好对待你，对你不离不弃，一起生活一辈子，也希望你不要嫌弃我，能够答应和我在一起。”
说完不是很长的一句话后，卡卡西心中很是忐忑。
他不知道自己这番临时想出来的话能不能让纱织满意。
也许他应该再说一些吧。
就算凑也要凑长一些。
毕竟纱织不可能逐字逐句地去听。
这种事情更多地是一个形式问题。
不过，有时候就是这种形式问题不好过。
纱织眉头轻轻皱起。
卡卡西这段话让她该怎么说好呢？
爱意她是感觉到了，也让她感到心脏一阵“砰砰”乱跳。
但是卡卡西所说的话却是让纱织感到有些不太满意。
或者说与卡卡西所要表达的爱意相比，这些话语显得太过廉价。
“纱织，你觉得可以吗？”
见纱织久久没有回复自己，卡卡西很是担心地出声问道。
看着卡卡西担心的样子，纱织不由得一笑。
她觉得自己有些过于苛刻了。
这种形式上的东西完全不需要在意太多。
只要卡卡西的爱意是真地就行了。
虽然是这样，但是纱织却不打算就这么简单地放过卡卡西。
看着卡卡西，纱织面上露出一抹狡诈的笑，随后很是不满地出声说道：“我觉得不可以，你这话显得太廉价，你要重新说一遍。”
卡卡西顿时面露难色，随后就去想词。
他在心中暗道：果然，这种形式上的东西不好过。
将这一幕看在眼里的纱织，心中偷笑不已。
过了一会儿，见卡卡西还没有想好，纱织突然扑上去将卡卡西压在身下。
措不及防的卡卡西一脸惊慌地看着身上突然压过来的纱织。
“傻瓜，你在想什么呢？”
纱织出声问道，脸上带着明显的笑意。
“我在想接下来要说的话，纱织你刚才不是不满意我说的话吗？”
卡卡西脸上露出不解之色。
纱织这是怎么了？
刚才她自己说的话就不记得了吗？
卡卡西显然没有想到，纱织会在这件很正的事情上突发奇想地捉弄他一下。
“我刚才确实不满意，不过现在我觉得已经很好了。”
面对卡卡西的问题，纱织愣了一下，随后就出声回道。
说完纱织在心中为自己的机智点一个赞。
虽然这个理由很是牵强，且一听就能让人发现不对劲，但是却是让她有了一个能够说得出口的回答。
这时，卡卡西那里还不明白事情是怎么回事，他完全是被纱织给耍了。
不过看着此刻压在自己身上笑得很是开心的纱织，卡卡西心中刚刚烧起来的火一瞬间就被剿灭了。
就当是把纱织哄开心做出的牺牲吧。
他在心中如此安慰着自己。
随后卡卡西脸上露出喜色，出声说道：“那么纱织你这是同意了。”
“当然是同意了。”
纱织笑着回道。
“要知道我可不是那种始乱终弃的女人。”
卡卡西闻言觉得很是不对劲。
这话搞得他很被动啊！
虽然他在这件事情上的确很被动，但是他还是要面子的。
不过看着开心的纱织，他也就不计较那么多了。
与让纱织开心相比，面子丢一些就丢一些吧。
况且这里就他们两个，没有其他人。
想来纱织也不会口风不严把这件事情给传出去。
“卡卡西，你不开心吗？”
听到纱织的问话，卡卡西急忙回过神，笑着回道：“怎么会，我很开心，只是刚才一时没回过神。”
“这样啊！那就放过你了。”
纱织出声说道。
就在纱织要抽身离开的时候，卡卡西用双手环保住了纱织的小细腰。
纱织看向卡卡西。
“纱织，正事我们刚才应该是谈完了吧。”
卡卡西出声说道。
“谈完了。”
“那么我们是不是可以了？”
卡卡西出声问道。
虽然卡卡西没有明说，但是配合他的神色他所要表达的意思已经很明显。
“不可以！”
纱织出声回道，回答地很是坚决。
“为什么？”
卡卡西不解。
不是已经谈好没事了吗？
为什么还不可以？
第一百七十七章 纱织：我怀孕了
“想知道原因的话先把你的手松开。”
纱织低头看了一眼卡卡西搂着自己腰的双手，出声说道。
卡卡西听话地收回双手。
获取自由的纱织从卡卡西身上起来，坐回自己刚才的位置。
卡卡西跟着坐好，做倾听状。
对于纱织给出的理由他要好好听，看看是不是那么充分。
看着卡卡西认真的样子，纱织轻轻一笑，出声解释道：“原因很简单，因为我怀孕了，为了肚子里我们孩子的健康着想，我要注意休息。所以，这种时候我怎么能够陪你折腾？”
卡卡西点头。
原来是怀孕了。
等等——！
片刻后，反应过来到底发生什么的卡卡西一脸震惊地看着面前的纱织。
看着卡卡西震惊的样子，纱织很是满意。
她就知道会有这么一个效果。
这时回过神的卡卡西为了确认自己刚才没有幻听，便出声问道：“纱织，你刚才说什么？”
“我怀孕了，为了我们孩子的健康着想要注意休息，所以不能陪你折腾。”
纱织出声回道。
得到确认，卡卡西的视线顿时移向纱织的小腹。
虽然那里看起来很是平坦，但是如果纱织说的没错的话，在那里他们两个的孩子正在孕育中。
看了一会儿，卡卡西伸出自己的右手去摸纱织的小腹。
手放在上面后，卡卡西轻轻抚摸着。
他的脑海中冒出一个有些久远的片段。
那时他的老师四代火影还没去世，他奉四代火影的命令随身保护怀孕的九尾人柱力，也就是他老师的妻子。
那段生活可是让他吃了不少狗粮，不过也让他明白了许多事情。
看着卡卡西的一系列动作，纱织面带笑意没有出手阻拦，还刻意挺了挺小腹方便卡卡西去抚摸。
目前这一情况给她的感觉很好。
抚摸了有一会儿后，回过神的卡卡西停下动作，抬头看着纱织出声问道：“纱织，你刚才说地是真地吗？”
虽然已经跟纱织确认过一次，但是卡卡西仍然不敢相信。
他要当爸爸了！
这个消息对他来说太过突然。
他完全没有做好这方面的准备。
纱织面上露出黑线，不满地说道：“卡卡西，你是觉得我是在骗你吗？”
“不，不是，我是太过惊讶。突然间就听说自己有了孩子，这一切来得太过突然了，纱织。
我还没有做好关于这一切的准备。”
卡卡西急忙说道。
“那你现在做准备也不迟，首先就从接受这个事实开始吧。”
说话间纱织的神色好了不少。
话语落下，纱织的脸上露出笑容。
卡卡西脸上跟着露出笑容。
他看着纱织轻轻点头：“嗯！”
随后，卡卡西继续抚摸纱织的小腹，通过这个动作来跟纱织体内正在孕育的小家伙打招呼。
虽然这种事情一开始给纱织的感觉很好，但是一直这样下去纱织慢慢地就感到不耐烦了。
“你还要摸到什么时候啊！”
纱织说话间收回自己刻意挺起供卡卡西抚摸的小腹。
一直保持这个动作很累人的。
卡卡西收回手，很是不好意思地看着纱织：“抱歉，纱织。”
“哼！原因我已经告诉你了，如今你还打算让我跟一起折腾吗？”
纱织轻哼一声，看着卡卡西问道。
“怎么会，纱织你接下来一定要好好休息。”
卡卡西急忙摇头回道。
看着卡卡西前后态度的变化，纱织脸上露出笑容，开口说道：“那我接下来要休息了。”
说完纱织就在卡卡西床上躺了下来。
卡卡西见纱织躺下，跟着躺下。
说起来他也没休息好就醒了。
原本他是没睡意了，想着先和纱织共度春宵，然后再休息，不过经纱织这么一弄他只能继续休息了。
棉被下，卡卡西很是老实，没有打扰纱织休息。
“对了，我还有一件事情没跟你说。”
两人躺下不久，想起什么的纱织没了困意出声说道。
“纱织，你还有什么事情？”
卡卡西疑惑地侧身看向纱织。
纱织同样侧身，与卡卡西对视在一起，出声说道：“我已经跟三代火影大人申请了退役，所以接下来我不再是忍者了。”
卡卡西闻言神色一呆。
随后，他有些复杂地看着面露微笑的纱织出声说道：“纱织，你不用这么做的。”
卡卡西知道纱织这么做是为了照顾他们即将组成的新家。
只是这样以来的话纱织就要牺牲自己的前途了。
纱织的天赋很强大。
这么多年过去，就算当初被人称为“天才”的自己早已经不是纱织的对手。
得益于这么强大的天赋，那么纱织很有可能能实现她当初定下来的目标——成为这个世界的最强。
然而如今纱织要放弃这一切。
这实在是让人可惜。
因此，卡卡西觉得纱织不用为他们即将组成的家付出那么多。
她可以多为自己考虑一下。
至于家里的事情，他可以多付出一些。
“卡卡西，这么做不好吗？如果我还继续当一名忍者的话，就没那么多时间来照顾家里了。
一天只有二十四小时，人在一天的精力也是有一些的。如果在做这件事情，就势必要忽略掉其它的一些事情。”
听着纱织的话，卡卡西一时沉默了。
她知道纱织对此是做好了准备。
不过卡卡西并不打算就这样放弃劝说纱织，他还要努力一把。
“纱织，你说地没错。不过我觉得你没有必要这么做，如果时间不够用的话，家里的事情我可以帮你分担一些。
还有纱织你不是想成为这个世界的最强吗？
为什么要在这里放弃？”
耳边听着卡卡西的话，纱织就是感到心中一暖。
这么一段话，卡卡西对她的关心不言而喻。
随后，纱织脸上露出笑容，出声说道：“卡卡西，你有这种想法我很开心。
不过“成为世界最强”这个目标我可没有就此放弃的想法。
虽然我不再是一名忍者，但是不是忍者可不代表我不会继续修炼。
只是我不想再被忍者所要执行的那些任务缠身，这可以帮我省下很多时间。”
第一百七十八章 卡卡西在看的书
听着纱织的话，卡卡西的脑袋一时没有转过来。
过了一会儿，在将其好好品味一番后卡卡西终于理解了纱织所说的话。
事情确实是这样。
任务对忍者很重要，是因为执行任务是忍者谋生的手段。
同时在执行任务的过程中能增长忍者的见闻。
如果遇到适当的敌人，还能增加自己的作战经验。
这些对如今的纱织来说已经没有什么作用了。
纱织的实力已经很强，见闻也很广。
至于谋生，纱织这些年应该攒下不少钱，而且家里不是还有他吗？
也就是说，执行任务对纱织来说就是拖累。
想明白这一点后，卡卡西对于纱织的退役就没那么在意了。
他挠了挠头，出声说道：“原来是这样，既然纱织你已经计划好了一切，那就按照你所想地去做吧，我没有意见。”
“谢谢！没意见的话我们就快点休息吧。”
纱织笑着回道，心情很好，
说完纱织先回正身体，面朝天花板，整个人慢慢睡了过去。
卡卡西在旁边看着纱织入眠，心中感叹万千。
虽然纱织刚才给出了那样的理由，但是他明白纱织对他们两个即将组成的家看得很重。
不然她也不会特意退役来节省时间了。
卡卡西回正身体，在心中默默说道：纱织，不只是你，我也会为我们接下来的家所努力的。
虽然心中在这一刻燃烧起来，但是很快卡卡西就受客观情况所限从燃烧状态中脱离出来。
他不能打扰到旁边已经睡着的纱织。
很快，卡卡西身上的睡意再次袭来，让卡卡西也睡了过去。
时间很快就来到傍晚。
卡卡西房间内。
休息够的纱织睁开双眼，入目就是房顶的天花板。
随后纱织看向身侧卡卡西的位置。
然而旁边并没有人。
已经休息好了吗？
纱织心中如此想着，从床上起身。
整理好仪表后，纱织走出卧室来到客厅，就看到卡卡西正坐在客厅看书。
听到动静，卡卡西扭头看向纱织：“纱织，你醒了啊！”
纱织点头，走上前看着卡卡西手中的书，好奇地问道：“卡卡西，你在看什么书？”
“这个啊！是自来也大人所写的。”
卡卡西将书本合上，把书的封面展现给纱织看。
看到封面上的《坚强毅力忍传》几个大字，纱织心中稍稍有些失望。
她还以为会是自来也的另一部作品《亲热天堂》呢！
毕竟她不能陪卡卡西折腾了，如果卡卡西积攒的火气过旺的话是需要发泄出来的。
看某种作品就是很好的方式。
虽然很不雅，但总比出去找人强。
如今看来是她多想了。
现在的卡卡西还是比较纯洁的。
仔细想想也是，如今的卡卡西虽然很成熟，但是他的年龄摆在那里，是不可能接触或者说买到那部作品的。
而且此刻自来也很可能还没有开始写《亲热天堂》。
所以，综合以上，卡卡西如今能接触地到的自来也作品就是《坚强毅力忍传》这种书籍。
纱织摇了摇头，看着卡卡西出声问道：“你什么时候喜欢看书了？”
看卡卡西刚才的样子，这本书他已经看了不少。
“这几年闲来无事时我一直有看，只是跟纱织你待在一起时没有看过。”
卡卡西出声解释道。
纱织面色一红。
卡卡西这话虽然听起来没什么，两个人在一起时卡卡西在陪她，自然是不会去看书。
不过这个陪的过程怎么陪就不言而喻了。
他们两个的孩子就是这么来的。
而现在，她不能陪卡卡西折腾了，卡卡西就把自己过剩的精力转移到书上来了。
“纱织，你怎么了？”
见纱织面色泛红，卡卡西出声问道。
“没……没什么。”
纱织有些结巴地回道：“既然是自来也大人所写的书，里面肯定蕴含着许多宝贵的财富，卡卡西你一定要认真阅读。”
纱织转移注意力的行为起到了很大效果。
卡卡西听纱织提起自己手中的书便有了很大兴致，出声说道：“确实，纱织，我从这本书上已收获了很多东西。”
“那你就慢慢看吧，时间不早了，我去准备晚餐。”
纱织说完看了眼时间。
此时，时间已经从冬季过去来到了春季。
因此，日落的时间晚了许多。
现在时间即将来到下午六点钟，已经到了该吃晚餐的时间。
“纱织，你今天晚上要留下来吗？”
在纱织要动身离开的时候，卡卡西看着纱织问道。
“你希望我留下来吗？”
纱织反问道。
她嘴角扬起，等着卡卡西的回答。
要知道今日可不同于之前。
她留下来卡卡西只能看不能吃。
之前卡卡西缺乏休息体力不足，还能忍住。
接下来卡卡西在睡了一觉并吃完晚餐补充好体力后还能忍住吗？
不过他不能忍也要忍。
反正自己不会陪他折腾。
这样以来就要苦了卡卡西。
卡卡西显然也是想到了这一点。
他的面色变得有些难看。
这个问题可不好回答。
如果让纱织留下来的话，他就会遭受非人般的折磨。
可是如果不让纱织留下来，就会显得他不喜欢纱织。
就在卡卡西为此犯难的时候，纱织轻轻一笑道：“放心吧，一些日子没见，我只是想跟你一起吃个晚餐。
吃完晚餐后我还是要回家的，毕竟我和妈妈也有一段时间不见了。”
“那叔叔呢？”
卡卡西发现了纱织话语中的问题出声问道。
“爸爸因为经常外出执行任务的原因，所以可能不在家。”
纱织回道。
卡卡西点头。
原来如此！
接着，纱织就动身来到厨房打开冰箱。
然而冰箱内基本上是空的。
纱织把冰箱关闭，走出厨房来到客厅说道：“卡卡西，家里没食材了，我出去买些食材回来。”
“纱织，你要买什么，我去帮你买。”
正在看书的卡卡西将打开不久的书合上出声说道。
纱织轻轻一笑没有拒绝卡卡西的好意：“既然你有这个心，那就你去吧，想吃什么你就买什么，我给你做。”
第一百七十九章 关注点有些不太对
吃完晚餐，纱织在帮卡卡西收拾好餐具后从厨房里走出来。
看着在客厅坐着看书的卡卡西，纱织出声说道：“卡卡西，我要回去了。”
卡卡西的视线从书上移开，站起来合上书本说道：“纱织，我送你回去。”
“虽然怀孕了，但是我还没有脆弱到走一段路就需要人护送的地步。卡卡西，你太过大惊小怪了！”
纱织摇头说道。
卡卡西顿了一下。
他脑海中想起之前在暗中保护漩涡玖辛奈的日子。
的确，漩涡玖辛奈虽然怀孕了，但是照顾自己的日常生活还是没问题的。
他的老师四代火影让自己保护漩涡玖辛奈主要是为了防止意外的发生。
“我走了，卡卡西你白天虽然休息了，但是看书也不要看太晚。”
纱织走到玄关处，转过身看着卡卡西所在嘱咐道。
就在纱织穿上鞋要开门走出去的时候，卡卡西跟着走了过来开始穿鞋。
纱织疑惑地看向卡卡西：“卡卡西，你是要出门吗？”
“我突然觉得在家看书有些无聊，所以想出去转转。”
被纱织看着，穿好鞋的卡卡西挠了挠头笑着解释道。
当然，这只是口头上的解释。
实际上卡卡西还是想送送纱织。
就算纱织不需要他护送和保护，他也想和纱织多待一会儿。
卡卡西虽然跟自己找了一个说得过去的理由，但是纱织仍然一眼看穿了他的意图。
纱织面上露出无奈之色，出声说道：“既然无聊的话就出去转转吧，不过不要在外面待到太晚。”
纱织没有戳破卡卡西的话，而是顺着他的话说了下去。
“嗯！”
卡卡西点头，跟着纱织走到屋外关上房门。
随后，两个人一起走在木叶的街道上，向着纱织家走去。
街道两边已经亮起的电灯为他们提供照明，不时会有从他们身边走过的路人看他们一眼。
俊男靓女不管在那里都会吸引人的注意。
虽然卡卡西带着面罩，但是看起来依然很帅。
很快，两人就来到了纱织家。
被卡卡西护送回来的纱织转身看着卡卡西说道：“卡卡西，我接下来要回家了，你接下来不要在外面停留太长时间。”
“嗯！”
对于纱织之前已经说过一次的话，卡卡西又一次点头答应下来。
纱织放下心，迈步走回自己家。
卡卡西目送纱织回家。
在纱织身影消失在眼前后，他才收回视线往回走。
“我回来了。”
回到家，纱织出声喊道。
随后她脱下鞋来到客厅。
客厅内，同样吃完晚餐的早川纪子和往常一样通过看电视来打发无聊时间。
隐约听到纱织的声音，她扭头看去就看到纱织出现在她面前。
“妈妈，我回来了。”
看着妈妈，纱织走近笑着喊道。
看着从前线归来的女儿，早川纪子脸上也是露出笑容：“纱织，你回来了。”
虽然对于纱织回来早川纪子很开心，但是开心至于早川纪子也很疑惑。
女儿这个时候怎么回来了？
“嗯！战争如今虽然还没有结束，但是接下来已经不会再有战斗发生了。”
看出妈妈疑惑的纱织坐下来解释道。
“那真是太好了。”
早川纪子闻言笑得更加开心了。
过了一会儿，早川纪子扭头看了眼时间，见时间已经来到晚上八点多，就看着纱织出声问道：“纱织，你这么晚回来，吃晚餐了吗？”
“已经吃了。”
纱织出声回道。
“吃了就行。”
早川纪子笑道。
“妈妈，不要关心吃饭的问题了，我有其它事情要跟你说。”
这时，纱织看着妈妈出声说道。
“什么事情？”
早川纪子疑惑地看着纱织。
纱织刚想开口回答，突然想起来自家爸爸的她出声问道：“对了，爸爸在家吗？”
“爸爸去执行任务了，不在家。”
“这样啊！那就先跟妈妈你说吧，等爸爸回来再告诉爸爸。”
早川纪子笑着点头，对于纱织的这个安排没有异议。
“妈妈，接下来我要告诉你的事情可能有些吓人，所以你要做好心理准备。”
听完纱织的话，早川纪子开口说道：“纱织，你这样说让妈妈都有些不敢听了。”
半开玩笑的语气让纱织有些分不清楚真假。
“妈妈，我只是让你有个心理准备，其实也没那么吓人。”
为了以防万一，纱织出声解释道。
“这样啊！那妈妈已经做好心理准备。”
早川纪子笑着说道。
这样的妈妈让纱织知道刚才妈妈是在给自己开玩笑。
她心中松了口气，看着妈妈出声说道：“妈妈，我怀孕了。”
早川纪子神色一呆，随后问道：
“纱织，你刚才说什么？”
“我怀孕了。”
纱织回道。
“怀孕！”
早川纪子面露惊色。
“妈妈！”
纱织出声喊道。
过了好一会儿，早川纪子才缓过来。
她的脸上露出一丝担忧之色，看着纱织问道：“纱织，孩子有多大了？”
自家女儿不声不响竟然怀孕了，而且怀孕之后还去前线了。
这种事情可是很危险的。
做为一名有经验的女性，早川纪子可是深知怀孕期间女性是多么的脆弱。
就算你是忍者也不例外。
“有一个月了吧。”
纱织不确定地回道。
“孩子现在怎么样！没有受到战斗的影响吧？”
“妈妈，我把孩子照顾地很好，你不用太过担心。”
看出妈妈担心之处的纱织笑道。
“纱织，你这让妈妈怎么能够放心，你可是怀着身孕上战场啊！”
早川纪子有些生气地说道。
纱织低下头。
这种时候她知道不管她怎么说都说不过妈妈。
因为不管怎么说，她怀着身孕上战场都是对她和孩子的不负责。
不过她也没有想到妈妈在知道她怀孕后关注点会在这里。
沉默片刻后，气消掉不少的早川纪子看着纱织说道：“纱织，这样的事情下不为例，接下来你就在家里好好休养，知道吗？”
“知道了，妈妈。”
纱织点头，随后又跟妈妈说了一件事情：“另外，我已经申请退役了，也就是说，我不再是一名忍者了。”
第一百八十章 卡卡西：凯，你该考虑下个人问题了
对于纱织退役的事情早川纪子并没有太大反应。
在早川纪子看来，这是很正常的事情。
纱织都怀孕了，是不可能再做为一名忍者去执行任务了。
更何况既然都怀孕了，那么剩下来的事情也该抓紧时间给办了。
想到此，早川纪子看着纱织问道：“纱织，你退役的事情妈妈知道了。这件事情你做得很好，既然有了身孕，就不要再打打杀杀的，对你和孩子都不好。
不过你还有一件事情要抓紧时间去办。”
说到后面早川纪子话锋就是一转。
“什么事情？”
纱织一脸茫然地出声问道。
早川纪子一脸无奈地出声说道：“孩子是你和卡卡西的吧，你们两个既然都有孩子了，就没有想过接下来的生活要怎么过吗？还是说你们打算像现在这样只是做为男女朋友？”
听妈妈说到最后，纱织终于听明白了妈妈的意思。
妈妈这是在关心她的未来生活。
不过这方面她已经有了打算，并且已经和卡卡西商量好了。
看着妈妈，纱织笑道：“妈妈，其实在回家之前我先去了卡卡西那里，你说的事情我已经和卡卡西说好了。”
闻言早川纪子面露意外之色，随后出声问道：“那你们是怎么打算的？”
“我们会尽快结婚的。”
纱织很是认真地回道。
“既然已经有这个打算就好，不过你们最好不要耽误太久。”
看着面前很是认真的纱织，早川纪子笑道。
“妈妈，虽然我有了孩子确实该结婚了，但是你也不要这样急着赶我出门啊！”
对于妈妈的话，纱织一脸不满地撒娇道。
“是妈妈急着赶你出门吗？不是你瞒着爸爸妈妈和卡卡西已经决定好了一切吗？妈妈知道的时候你孩子都有了，而爸爸现在都还不知道。”
对于纱织的撒娇，早川纪子完全不在意，直接揭了纱织的老底。
虽然她之前对此没说什么，表示尊重纱织的意见，但是心里还是有一些芥蒂的。
转眼间，养了那么多年的宝贝女儿就要成别人家的了。
心疼啊！
不过好在大家都还在一个村子里，抬头不见低头见。
女儿所找的卡卡西算是她的娘家，是一个比较可靠的孩子，她也可以放心。
“嘿嘿，妈妈，你不要想那么多，消消气。”
看着生气的妈妈，纱织脸上露出讨好的笑容说道。
此刻心中已经想了许多早川纪子叹了口气道：“纱织，妈妈不生你的气。
你怀有身孕，现在时间已经不早，接下来就抓紧时间休息吧。”
“嗯！”
纱织点头。+"提- 取 群 ：6.3..8.3。。 0 6+4-9-.7"+"/r/n"
虽然她现在不困，但是这个时候还是听妈妈的话比较好。
不然妈妈就真地生气了。
应完之后，纱织就起身道：“妈妈，那我就回房间准备洗漱睡觉了。”
“快回去吧。”
早川纪子回了一句就目送纱织回房。
纱织的身影消失后，她把目光放到电视还在播放的电视剧上，却是已经没有了观看的心思。
她在心中想着自己的丈夫。
纱织的事情，做为爸爸，早川真一肯定是要知道的。
视线来到外面。
目送纱织回家后，卡卡西就转身向自己家里走去。
他已经答应了纱织要尽快回家，自然不会食言。
不过就在他回去的路上，迎面一道烟尘席卷而来。
“让开让开让开！……”
与此同时，还有一道熟悉的声音。
迈特凯！
卡卡西心神一动，看着前方一路席卷而来，侧身让开位置。
就在他有动作的时候，奔跑中的迈特凯在前方看到卡卡西来了个急刹车，让自己停在卡卡西身前。
“哟，卡卡西，我们有一段时间没见了。”
“凯，晚上好，我们确实有一段时间没见了。”
卡卡西面露苦笑。
迈特凯的举动实在是太过吸引人眼球了。
他清楚得感知到周围的人都把视线移了过来。
“那么跟我来一场充满热血的决斗吧，这次我不会再输给你了。
卡卡西，青春就是要勇于挑战。”
“呃——！”
对于迈特凯的激将法卡卡西一脸无语。
这种话也就能忽悠你这种人吧！
不过对于与迈特凯决斗，卡卡西一般情况下是不会拒绝的。
就如同他的父亲旗木朔茂所说的那样，迈特凯是一个很好的对手。
他很努力，会在后方不停追赶着你，让你不得不加快脚步继续跑，不然的话你就会被他所超越。
不过今天显然不属于一般情况。
“凯，今天时间已经不早了，接下来我要回家休息。”
卡卡西出声说道。
“还有，你刚才在做什么？闹出那么大动静来。”
“这样啊！那么我们之间的决斗就放在下次吧。”
闻言卡卡西心中松了口气。
迈特凯接着说道：“至于刚才的事情，我那是在修炼，今天我要跑五百公里的。”
五百公里！
卡卡西一时不知该说什么好。
这种修炼方式也就迈特凯能够驾驭了。
五百公里他也能跑，但是讲起当做日常修炼就不行了。
而且迈特凯的日常修炼目标肯定不只这些。
心中感叹一番后，卡卡西看着迈特凯出声说道：“虽然是在修炼，但是凯你刚才造成的动静实在是有些大，还是要小心一些为好，或者去没什么人的地方。”
迈特凯面露沉思之色，随后点了点头说道：“卡卡西，谢谢你的提醒。”
见迈特凯听取了自己的意见，想到什么的卡卡西继续说道：“还有，凯你也该考虑一下自己的个人问题了，不要一直这样下去。”
“卡卡西，你在说什么？我觉得这样下去挺好的。”
迈特凯一脸不解地问道。
“我说地不是修炼，是让你找个女朋友。”
知道迈特凯误会的卡卡西为其解释道。
“女朋友？是女性朋友吗？”
迈特凯面露思考之色。
卡卡西再次解释道：“女朋友确实是女性朋友的一种，不过相比一般的女性朋友，你们之间的关系要更亲密一些，接近于丈夫与妻子的关系。
如果你们相处地可以，接下来就会结婚走到一起。”
他算是看出来了，专注于修炼的迈特凯对这方面的事情是一窍不通。
第一百八十一章 “直男”迈特凯
“女朋友妻子什么的听起来好麻烦！”
迈特凯眉头皱起，开口说道。
刚才卡卡西说的话他显然没有理解。
看着迈特凯的样子，卡卡西面露苦笑道：“确实是有些麻烦，不过这方面的事情凯你还是好好考虑一下为好。”
他心中对迈特凯的未来很是担忧。
这家伙这样子下去可能要孤独终老一辈子了。
虽然这是迈特凯自己的选择，别人不好说什么，但是卡卡西心中有着自己的想法。
如今，他也算是有家室的人了。
接下来他想多陪陪纱织。
可若是被迈特凯缠上，就势必要花费一番功夫才能脱身。
因此，卡卡西就想着让迈特凯也跟自己一样成为有家室的人。
这样的话，迈特凯在能理解他心情的同时，也不会再来打扰他了。
不过卡卡西的想法虽然很好，但是迈特凯却是摇了摇头，用手指着卡卡西很是严肃地出声说道：“卡卡西，虽然不知道你到底在说些什么，但是我的目标就是不停燃烧自己的青春，超越你和纱织。
除此之外，我没有其它的想法。”
说完，迈特凯抬起头很是骄傲地站在大地之上。
卡卡西脸上留下一滴冷汗，心中很是无语。
他知道自己的计划失败了。
而且看凯的样子，是吃定他了。
至于迈特凯还把纱织包括在里面，对于这一点卡卡西并不是很担心。
以纱织的实力应付迈特凯很是容易。
片刻后，卡卡西出声说道：“既然凯你这样说，那我也就不多说了。
只是我还是希望你能找到自己的另一半，到时候你会发现更加美好的东西。”
“我的另一半，卡卡西，难道现在的我只有一半吗？”
迈特凯闻言顾不得继续耍帅，一脸惊恐地看着卡卡西。
卡卡西以手扶额，心中对迈特凯更加无语了。
他觉得自己就不应该多嘴跟迈特凯提这件事情。
效果没起到不说，还给自己找罪受。
“卡卡西，你怎么不说话？我的情况很严重吗？”
卡卡西的沉默让迈特凯看起来更慌了。
“凯，我说的‘另一半’，不是你想象中的‘另一半’。”
卡卡西摇了摇头让自己回过神，随后看着迈特凯出声解释道。
“那是什么意思？”
迈特凯的情绪好了不少，不过仍然很是疑惑。
“就是我刚才说的女朋友和妻子。”
卡卡西很是无奈地为其解惑。
坑是他挖的，自然要自己填好。
至于让迈特凯找女朋友和妻子，他已经不抱有这个想法了。
他现在只想快点摆脱迈特凯，然后按照纱织的吩咐回家让自己好好冷静冷静。
“原来如此！”
迈特凯恍然大悟。
这时，卡卡西见迈特凯听懂了出声说道：“凯，这种事情你就按照自己的想法来吧，接下来我还要回家休息就先告辞了。”
说完卡卡西就走了。
迈特凯沉思了一会儿后，看着离去的卡卡西大声说道：“卡卡西，我迈特凯燃烧青春所要达成的目标就是超越你和纱织，这一点是不会改变的。”
听着迈特凯的宣言，卡卡西面上露出无奈之色。
不过随后他的脸上就是露出喜色。
虽然迈特凯看起来不怎么聪明，但是这股坚定的意志却是让人难以与其匹敌。
时间来到第二天。
早上起来吃完早餐后纱织便打算出去转转。
她刚走出家门就在外面碰到了卡卡西。
“早上好，纱织。”
卡卡西笑着打招呼。
“早上好，卡卡西，你来多久了？”
纱织打完招呼便出声问道。
“我刚到你就出来了。”
卡卡西摸了摸头回道。
“这样啊！接下来我想四处转转，你要一起来吗？”
“嗯！”
卡卡西点头。
纱织的邀请正中他的心，他今天早上来此的目的就是陪纱织，自然不会拒绝。
这些纱织也明白，所以才发出邀请。
两人相视一笑，随后就在木叶的街道上闲逛起来。
逛了一会儿后，两人来到一处人比较少的公园。
纱织走到一处长椅边坐下来说道：“坐下来休息会儿吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，跟着在纱织身边坐下来。
“卡卡西。”
卡卡西坐下来后，纱织看向卡卡西出声道。
卡卡西看向纱织，面带疑惑之色。
“昨天晚上我把我们之间的事情跟妈妈说了。”
听完纱织的话，卡卡西神色一顿，随后出声问道：“纪子阿姨是怎么说的？”
看出卡卡西的紧张，纱织轻轻一笑道：“妈妈还能怎么说，自然是希望我们两个尽快把事情给办了。
不过在此之前，还是要问一下爸爸的意见才行。”
“确实！”
卡卡西点头。
“放心吧，爸爸也不会反对的，在之前他就已经认可你做我的男朋友，如今更进一步他也不会反对，更不用说如今我们两个已经把生米煮成熟饭，连孩子都有了。”
虽然纱织说地理所当然，但是卡卡西心中却有着不一样的想法了。
他想要地是来自长辈的真心祝福，而不是纱织口中这种无可奈何的妥协。
“纱织！”
卡卡西出声喊道。
“怎么了？”
纱织面露疑惑之色。
卡卡西犹豫了一下，终于还是把心中的话说出了口：“孩子的事情能不能先瞒着叔叔。”
“为什么？”
纱织皱起眉头，不解地问道。
“我不想叔叔阿姨是因为孩子的原因才让你嫁给我。”
卡卡西回道。
纱织闻言很是无语。
她没想到卡卡西是在计较这么一点。
对此，纱织出声说道：“卡卡西，爸爸和妈妈如果对你不满意的话，是不会因为孩子就同意的。”
卡卡西沉默不语。
对此，纱织很是无奈地叹了口气：“好吧，我会先瞒着爸爸孩子的事情，看看爸爸是否同意你我的事情。”
说完，纱织看着卡卡西脸上露出狐狸般的笑容：“不过，如果爸爸答应的话，卡卡西你还让我这么做就是多此一举，你是不是要付出些什么？”
“呃——！”
卡卡西闻言呆住了。
同时，他的心中升起了报警信号。
这种套路很有既视感。
纱织已经不只一次对他用。
第一百八十二章 卡卡西的想法
“纱织，可不可以不要这样？”
卡卡西出声说道，眼中带着希冀之色，希望纱织能够放过他。
“你说呢，卡卡西。”
纱织笑着回道。
卡卡西一时没有回答。
纱织便继续说道：“其实你也知道吧，这完全是多此一举的事情，可是你还让我去做，我怎么也要收取一些报酬吧。”
知道自己没法讨价还价的卡卡西一脸无奈地出声问道：“那纱织你希望我为你做些什么？”
“我还以为你会拒绝呢！”
纱织很是惊讶地说道。
“虽然明知不划算，但是我还是想试一下。”
卡卡西回道，仍然是一脸无奈之色。
见此，纱织出声问道：“那万一爸爸不同意呢？尽管这个可能很小，只有不到百分之一的几率，但是就是发生了。”
“那么接下来我会通过努力让真一叔叔对我感到满意。”
卡卡西很是认真地回道。
“这样啊！我知道了。”
纱织笑道。
虽然是多此一举的事情，但是经卡卡西这么一说，纱织发现了其中蕴含的一些意义。
在其中事情虽然会生出许多波折，卡卡西也会受一些罪，但是却是清除了一些隐患。
当然，这种事情最好还是不要发生为好。
“纱织，你想要我为你做些什么？”
这时卡卡西问出刚才的问题。
“既然你刚才那样说，那么我就要你在爸爸拒绝的情况下好好完成你刚才的承诺。
虽然可能性微乎其微，但还是要做好准备，不是吗？”
说完，纱织脸上露出俏皮的笑容。
“我会完成的。”
卡卡西点头，脸上露出笑容。
两人笑了一会儿后，纱织出声说道：“对了，这事还要跟妈妈说下，不然让妈妈说破了就不好了。”
“这件事情还要拜托给你了，纱织。”
“交给我吧。”
纱织直接点头答应下来，没有再跟卡卡西提要求。
这件事情已经不再是多此一举的事情，而是一件有意义的事情。
接下来，两人在长椅上继续坐了一会儿后，纱织起身道：“休息好了，咱们接下来继续去逛街吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，站起来一路跟随着纱织。
两人一直转到中午，纱织才在卡卡西的陪同下回家。
“卡卡西，下午你就不要过来了。
你可以去修炼或者做自己的事情，我也有自己的事情要做。”
分别前，纱织看着卡卡西出声说道。
卡卡西点头：“我知道了，纱织。”
回到家中，纱织就跟妈妈说起了上午自己和卡卡西约好的事情。
知晓卡卡西的想法后，早川纪子很是无奈地摇了摇头：“卡卡西这孩子，想得也太细了。”
“这样也好，看看爸爸到底舍不舍得我嫁出去。”
纱织笑着出声说道。
她现在纯粹地是看热闹不嫌事大。
就算事有波折，最终的结果在她看来也是既定的。
闻言早川纪子在心中叹了口气。
卡卡西这孩子摊上自家孩子肯定没少吃苦。
片刻后，早川纪子看着纱织说道：“纱织，爸爸妈妈虽然舍不得你，但是你早晚都是要出嫁的。”
“其实我不嫁人也是可以的。”
纱织看着妈妈很是认真地出声说道。
早川纪子闻言眉头皱起，很是生气地说道：“纱织，你怎么能够说这话。”
“妈妈，我就是开个玩笑。”
纱织吐了吐舌头笑道。
她自然知道自己刚才的话蕴含的问题有多么严重。
她和卡卡西正准备结婚。
结果她却说出这句话，摆明是不把接下来的婚礼当回事。
而婚礼可是一个人一生中很重要的场合。
那关系到很多人的未来，拥有谢改变人命运的能力。
所以，她也就是开个玩笑而已。
虽然很久之前她确实是这样想的，嫁人不嫁人无所谓，只要照顾好自己以及把爸爸妈妈照顾好就行了。
可是如今她已经不这么想了。
她的生命中有了更多的人。
卡卡西是一个，她那还没出生的孩子也是一个。
“就算是玩笑，这话也不能乱说。”
早川纪子的神色仍然很是严肃。
“妈妈，我知道错了，我不会再这样做了。”
意识到可能玩脱的纱织立刻低头认错。
到此，早川纪子的神色好看不少。
她看了眼时间，见时间即将来到十二点，便起身说道：“妈妈去做午餐，你一个人在这里好好反省下。”
“是！”
纱织点头应道。
在妈妈离开后，她长呼一口气，心神得到放松。
同时，她在心中告诫自己。
今时不同往日，结婚后她这具身体也算是大人了。
说话的时候一定要小心一些，要为自己所说的话负责。
玩笑可以开，不过一定要适度才行。
这种事情就算是不懂事小孩子也会惹来一定的麻烦，更不用说大人了。
虽然之前母女之间闹得有些不愉快，但是在一顿午餐之后，母女之间就没了之前那种不愉快的感觉。
“妈妈，我吃饱了。”
将碗里的饭菜吃完后，纱织放下手中碗筷，用纸巾擦拭完嘴巴便出声说道。
“吃饱了就放下吧，碗筷待会儿我来收拾就行。”
早川纪子停下手中吃饭的动作说道。
“嗯！那我先回房休息了。”
纱织说完，就动身离开餐桌向着楼上自己的卧室走去。
早川纪子目送纱织离开，随后继续解决面前自己的午餐。
回到自己的房间，纱织没有立刻休息，而且来到自己房间的小桌边坐了下来。
今天下午她是有事情要做，她要为好好规划下自己接下来的生活。
虽然她已经有了想法，并且也已经开始实施，但是她并没有具体的计划和安排。
就比如说退役和结婚。
退役和结婚之后她不可能只是当一名很是普通的家庭主妇。
就像她昨天跟卡卡西说地。
虽然她不当忍者了，但是她可没有放弃自己的目标。
而且她的路还需要加宽一下才行。
这些纱织都打算用今天下午的时间来给自己好好规划下。
坐在小桌边，纱织在拿出纸笔后就开始忙活起来。
在上面写出自己未来的计划并在多加考量后对其做出修改。
分卷 : 第四卷 纱织的路
第一章 纱织的目标：建立新秩序
只是脑海中冒出来想法很容易，可是要把这些脑海中的想法在现实中实现可没有那么容易。
那需要花费很大一番功夫才行。
纱织现在做的就是明确自己的目标，并制作做一套可行的方案。
而这只是开始。
忙活良久后，纱织看着自己的成果眉头轻轻皱起。
面前的纸上已经写满了字，一些字上面被划了横线，代表着由这些字所代表的内容被纱织淘汰掉。
虽然已经修改了许多，但是让纱织感到为难地并不是这些，而是她要从已经制定好的许多方案中选一个合适的。
至于纱织的目标说起来很简单。
基于自己在这个世界已经有了很强的实力，她打算打破现有的秩序，建立一个新的秩序，在新秩序下让人可以生活地更好。
在这里面，纱织就面临着一系列问题。
首先，这个新秩序要是一个什么样的秩序呢？是在这个世界建立一个全新的秩序，还是在现有的秩序基础上进行循序渐进的改进？
这里面蕴含着许多门道。
前者属于快刀斩乱麻类型，但是执行难度也相应更大。
因为全新的秩序可能并不被这个世界的人所接受。
后者虽然难度小许多，也容易被人接受，可是旧秩序的一些弊端却是没有那么容易改变，尤其是一些顽疾。
其次，就是建立新秩序要以什么样的方式来进行？
革命、武力压迫亦或者和平演变。
这里面也蕴含着许多门道。
其中革命流血最多，是要对旧秩序来一次彻彻底底的洗牌。
武力压迫虽然没有太多流血，但是被强大的武力所压服的人心中多多少少会不满。
碍于强大的武力，这些人平时不会将自己的不满表达出来，不过等合适的时机到来，他们就有可能会变得蠢蠢欲动。
最后就是和平演变。
和平演变听起来是很好，不过难度却是相当地大，而且也会遗留下一些问题需要在后面将其解决掉。
以上两者就是纱织目前所面临的主要问题。
只有在解决这两个主要问题后，后面的才能继续开展下去。
到时候纱织也就难以回头了。
另外要说明得是，这两个问题并不是两个相互独立、互不相干的问题，它们之间具有一定的联系性。
比如说如果纱织选择建立全新秩序的话，那么和平演变就是很难行得通的方式，革命这种流血比较多的方式是比较适合它的。
对于如何解决这两个问题，纱织心中一时拿不定一个准确的主意。
如上面所述，她想出了很多种方案，并对这些方案进行了适当的改进。
其中有流血多的，有流血少的，有的短期就能见到明显效果，有的需要长远的时间去慢慢改变才能呈现出明显的效果……
可以说每一个方案都有自己的优点和缺点。
在这些方案中，纱织要从中选出一个方案做为自己要走的路。
这就让纱织犯了选择困难症。
要知道她如今的选择可是会影响到整个忍界的未来。
这不得不让纱织在思考问题的时候慎重再慎重，尽可能地从中选出一个比较合适的方案来。
时间缓缓流逝，纱织就坐在小桌前看着自己所写出来的这些方案。
纱织在脑海中一次次地推演它们，并试着对它们再次做出改进，将多个方案综合到一起形成的新的方案。
比如说纱织选择在如今秩序的基础上进行循序渐进地改进。
在方式上，她可以先试着和平演变，实在不行的话再以武力压迫或者革命的方式进行。
这种方案也是行得通的，听起来也很好，可以在最大程度上避免流血事件的发生。
不过它的弊端也很明显。
因为过于追求稳妥，所以它需要花费很多时间，时间慢的同时见效也不会很明显。
心中对此很是纠结和烦恼的纱织用手挠了挠头。
这个状态的她用一个词来形容大概就是“好谋无断”。
纱织也知道自己想得太多了，且缺乏决断。
可是这也不能怪她啊！
这一世她的见识虽然没有多少，但是前世的她可是生活在信息大爆炸时代，对于这些东西心里很是清楚。
这种情况下，她能怎么办？装作不知道？
这恐怕行不通。
纱织所制定的目标是让这个世界的人可以在新的秩序下生活地更好。
如果纱织对一些事情故作不知，就相当于是违背了她的初衷。
既然这样，她还不如不搞这些，老老实实地当一个混子。
那样的话，她也不会像现在这样纠结和烦恼了。
不过纱织心中已经产生这个想法，心中伴生的责任感让她不能再安心当一个混子。
或许我应该找个人来帮我参谋一下？
纱织心中冒出了一个想法。
只是该找谁呢？
卡卡西！
纱织的脑海中立刻冒出卡卡西的身影。
做为纱织的男朋友和未来老公以及纱织孩子的父亲，不管纱织最终选择什么样的方案，卡卡西在纱织规划的新秩序中都充当着非常重要的角色。
不过紧接着纱织就是摇了摇头。
卡卡西虽然已经很成熟，但是如今他的见识还是不够。
因此，卡卡西就算能在这件事情帮上忙也帮不上什么大忙。
而且如今的卡卡西心中相信地可是初代火影遗留下来的火之意志。
火之意志虽然有很多弊端，但是能够顺利遗传下来，并有这么多木叶忍者一心维护它，就说明它还是很优秀的。
纱织不觉得自己那连具体方案和计划都没有的半吊子新秩序能够打动卡卡西。
如果卡卡西在这时给她来个大义灭亲，纱织哭都没地方哭去。
要知道如今她的做法相当于是在与木叶为敌了。
虽然卡卡西这么做的可能性并不高，他应该会念一些两人之间的私情，但是纱织还是要将其考虑在内。
她可不想拿这个东西去赌博。
那没有必要，而且所冒的风险远远大于收益。
将卡卡西排除在外后，纱织脑海中很快就冒出了另外一个人选——自来也。
第二章 暗影军团的任务：寻找自来也
想到自来也，纱织的脸上就是露出笑容。
相比起卡卡西，自来也这些年走南闯北、见多识广，绝对能帮上很大的忙。
同时，要想让自来也帮忙并不难。
看过原著的都知道，自来也是一个包容性很强的人。
只要不是恶人，他不会单纯因为意见不合以及立场的不同就和你敌对。
纱织自然不认为自己是恶人。
她建立新秩序的目的可是为了让人在这个世界生活地更好。
这一点与自来也的想法不谋而合。
初代火影的火之意志虽然很好，但是几次的忍界大战让自来也认识到了其中的不足。
因此，自来也知道这个世界需要变革，也希望有人能够为这个世界带来变革。
在原著中，因为大蛤蟆仙人的预言他一直在寻找所谓的预言之子。
在大蛤蟆仙人的预言中，预言之子会对这个世界产生重大影响。
至于这个影响是好是坏就要看预言之子的成长过程中怎么引导他了。
根据大蛤蟆仙人的预言，自来也会在其中扮演着非常重要的角色。
不过这个原著中的预言如今还有没有效纱织并不知道。
如今她只是在做她想去做的事情。
只要做了，那怕后边失败的话她也不会后悔。
相反，如果什么都不做，纱织才会感到难受。
心中想了这么一通后，纱织的心情好了不少，开口说道：“接下来要做的就是找到自来也，并让他帮我参谋一下了。”
对于寻找自来也的踪迹，纱织自然不会亲自去做。
确定了这一件事情后，纱织就施展能力来到了冥界。
冥界。
暗影军团营地。
当纱织来到这里的时候，那些被纱织复活的暗影军团战士们正在进行着修炼。
暗影军团的编制这段时间并没有增加，仍然是一百二十八人。
如今，这一百二十八人身穿黑色的紧身制服正在进行不同的修炼。
根据修炼方式的不同，他们这些人大致可以分为体术组和忍术组两种。
这是一种针对性的修练，为的就是发挥这些人各自的长处。
让擅长体术的人专攻体术，同理让擅长忍术的人专攻忍术。
虽然短板也要弥补，但是为了快速形成战斗力，在短时间内只能让这些人选择扬长避短。
而且短板可以靠队友的配合来解决。
看了一会儿他们的修炼后，纱织就将目光放到人群中的木川身上。
这些人并没有注意到纱织的到来。
他们仍然在修炼。
做为前辈，木川一如既往地很是刻苦。
此刻，他手握一把武士刀正在练习剑术。
看了一会儿后，纱织轻轻一笑，随后收剑神色出声喊道：“暗影军团的战士们，现在停下你们手中的动作，我有事情要宣布。”
听到纱织的声音，正在训练的战士们一个个都是停下手中的动作，聚集到纱织身前站好队。
看着面前整齐的队列，纱织心中很是满意。
一百二十八人，十六人一排，共八排。
虽然他们的实力还是不怎么样，但是整整齐齐的八排看起来起码像个样子了。
面对纱织的打量，暗影军团的战士们一个个都是昂首挺胸，争取把自己最好的一面展现给纱织看。
只是在纱织眼里，他们仍然是那种炮灰型角色。
打量了有一会儿后，纱织出声说道：“你们复活到现在已经有一段时间了，这段时间里你们听从我的命令一直在这里努力修炼，提高你们自身的实力。
一些人的实力已经有了显著提升，这很好，不过还不够，你们还需要再接再厉。”
话语说完，纱织放出自己身上的气势。
在纱织气势压迫下，在场的暗影军团战士们都是感到一阵失神。
回过神后，这些暗影军团的战士一起回道：“我等谨遵冥王大人教诲！”
“嗯！”
纱织点头，随后说道：“不过在你们再次展开修炼之前，我有一个任务要交给你们。”
听到有任务，这些人的情绪都是有些激动。
这不仅是他们表现的机会。
与此同时，他们还能离开这个地方，前往其它地方。
不出意外的话，说去的地方应该就是他们生前所在的世界。
对于这种事情，这些暗影军团的战士们曾经在私下里讨论过。
他们都是这样认为的。
停顿片刻后，纱织继续说道：“我要你们去忍界帮我找一个人，他的名字是自来也，是木叶忍者村的忍者，三忍之一。
如今他应该正在忍界四处游历，你们的任务就是找到他后把他的位置报告给我。
记住，不要和他起冲突！也不要做出一些节外生枝的事情来。”
“是！冥王大人。”
得知任务内容后，暗影军团的战士们顿时高声回道。
他们的内心很是激动。
果然，他们要回到忍界了。
看着高昂的士气，纱织轻轻一笑，看向木川说道：“木川！”
“属下在！”
木川出声回道。
“这次任务就由你来负责。”
“是！”
木川压下心中的狂喜回道。
“其他人要配合好木川，若是有谁敢坏事，吾一定不会轻饶他。”
“是！”
再次感受到纱织身上的强大气势，其他人立刻应道。
“接下来我送你们前往忍界。”
随后纱织一个挥手，暗影之力将面前所有人包裹住，带着他们离开了冥界。
火之国某处山林之中。
大地之上，突然间黑雾弥漫，然后一群人突然冒出来。
突然的转变让一众人都很迷糊，木川没有在前方看到纱织的身影后，就把目光放到周围。
看着周围的花草树木以及天空中的骄阳和碧蓝天空，他一脸开心地说道：“这里是忍界！”
随后他看向周围同样面露喜色的其他人出声说道：“各位，拜冥王大人所赐，我们终于回到这里了。
接下来我们一定要完成冥王大人交待的任务，不要让冥王大人失望。”
“是！”
其他人立刻回道。
这一刻，他们心中都是充满了热情。
之前他们如果还有怀疑的话，现在真地不怀疑了。
纱织做为冥王，真地让已经死去的他们活着回到了忍界之中。
第三章 暗影军团的不足
冥界。
在将木川等人送走后，纱织看着面前空无一人的营地眉头轻轻皱起。
她隐隐感觉有不对劲的地方。
是那里不对劲呢？
纱织开始在脑海中将整件事情过一遍。
她让暗影军团的战士们帮他寻找自来也，找到自来也后立刻禀报给她。
过了一遍后，纱织的脸色就是变了。
她发现了问题，问题就是暗影军团的战士们在找到自来也后该如何向她禀报呢？
纱织找到他们容易，他们却难以找到纱织。
他们不清楚纱织在忍界的身份，只知道纱织是冥界的冥王。
就算是这样，如果没有纱织出手的话，他们也回不到冥界。
也就是说，暗影军团的战士们在完成任务后无法主动交付任务，只能等纱织去找他们。
“这样可不行啊！”
纱织的眉头紧紧皱起。
这会使得暗影军团的办事效率变低。
与此同时，还显露出了暗影军团本身存在的一些问题。
当时纱织建立暗影军团只是想着给自己培养一批可靠的战力，完全没有去想这么多。
看来自己的事情要给这些暗影军团的战士们透露一些了。
片刻后，纱织在心中叹道。
视线回到人间。
木川在对暗影军团的战士们一番激励后，就开始给各个队伍分派任务。
每个队伍负责一个方向，然后就沿着这个方向去寻找纱织口中自来也。
就在他们要出发的时候。
又一团黑雾自大地之上冒出来，随后纱织的身影出现在这些暗影军团战士的面前。
“冥王大人！”
看到纱织，所有人都是一呆，然后恭敬地喊道。
同时，他们心中对于纱织的突然现身很是疑惑。
“突然想起来，吾还有一个任务需要你们去做。”
“冥王大人请讲。”
木川出声回道。
纱织扭头看了一眼周围，点了点头自言自语道：“就在这里吧。”
附近群山环绕，使得这里看起来很是隐秘，很适合建立秘密据点。
木川闻言很是疑惑。
冥王大人这是在做什么？
木川心中的疑惑刚升起，纱织就看向他说道：“接下来吾准备在人间建立一个据点，这个据点可以连接人间与冥界。这样以来，即便没有吾，你们也可以穿梭人间与冥界。”
“冥王大人，您对据点有何要求？”
木川问道。
“没有什么特别要求，只要够隐秘就行。
做为连接人间与冥界的据点，不宜让外人知道。
你们可知，生者若是闯入冥界，会发生什么事情？”
包括木川暗影军团的战士们都是摇头。
“冥界是死者所待之地，你们是因为我的力量才能在冥界获取新生。
若是人间的生者在本身没有死亡的情况下来到冥界，在没有强大力量庇护的情况下，他们的生机会被慢慢剥夺，直到成为死者。
这就是冥界的力量！”
纱织出声为他们解释道。
虽然他们不用担心冥界的力量剥夺他们的生命，但是在听完纱织的话，这些暗影军团的战士们还是感到心头一凉。
片刻后，木川出声说道：“属下明白了。”
“所以，建设好据点后，也要做好据点的守卫工作。
不能让生者进入据点，更不能让生者通过据点闯入冥界之中。”
“是！”
木川点头应道。
“木川，寻找自来也的任务你就先不用去了，你带一些人留在这里建设据点。
这里就是一个很不错的地方，很隐秘，在这里找一个隐秘的山洞并将其修缮好。”
“是！”
木川继续点头应道。
“另外，据点虽然是给你们来返冥界用的，但是不允许私自使用，你们可明白？”
“我们明白。”
木川回道。
“好了，吾要说地就只有这些，剩下来的你们自己看着办。”
“是！”
木川再一次点头应道。
随后，纱织的身影就消失在他们面前。
木川见此转过身面朝众暗影战士重新对任务做安排。
这次要留下一只队伍建设据点。
这就代表作着空出来的方向要有其它队的人给补上。
虽然工作量增加不少，但是暗影战士们心中并没有什么怨言。
对他们来说，这不仅仅是一次任务，还是一次旅行，可以让他们在死之后重新见识一下这个世界的风光。
相比之下，留下来的木川等人就跟惨了。
虽然群山之中也有风光，但是一直待在这么一个地方的话，很容易就会看腻的。
做为曾经生活在人间的人，他们可是知道这个世界是多么的多姿多彩。
虽然它也很危险，但是如今他们可不怕什么危险。
背靠纱织这个冥王，让他们有了很强的信心。
在其他暗影战士离去后，群山之中就只剩下纱织和以木川为首的十六名暗影战士。
很快，木川等人也按照纱织的吩咐忙碌起来。
他们很快就在群山之中找到一个合适的山洞并开始修缮工作。
山洞的洞口虽然看起来不大，但是内部却是别有一番洞天。
被纱织留下来的影刃纱织在暗中看着这一切很是满意的点头。
尽管她的要求不高，不过气派一些的据点也没什么不好。
尤其是它还兼具纱织所要求的隐秘性。
很快，天就黑了。
黑夜中，感到疲劳的木川等人停下了手中的动作。
他们在山洞中围坐在一起休息着。
“木川大人，你有没有发现我们的身体相比在冥界时差了许多？”
突然，一名暗影战士看着木川出声问道。
其他暗影战士闻言眉头皱起。
刚才他们没在意，如今听这人一说，确实是这样。
身体虽然还是那个身体，但是恢复力却没有在冥界时那么好。
“确实。”
木川点头回道。
他也察觉到了，不过却是不清楚具体原因所在。
“你们说，这是怎么回事？”
那人又问道。
没有人回答他。
大家还都在思考中。
暗处，影刃纱织见他们在思考这个问题，并且百思不得其解，便显出身形出声说道：“原因很简单，因为冥界拥有着更加充沛的自然之力。
同时，你们做为冥界的战士，吸收冥界的自然之力补充自身的效果也会好很多。”
第四章 恢复力是很重要的属性
“冥王大人！”
看到影刃纱织出现为他们解惑，木川等人很是惊讶地站起来。
“虽然你们的实力也随之变弱不少，但是你们不用太过担心。
等据点建设好后，到时候冥界之门在这里打开，据点内的情况就会比之之前好上不少。”
木川等人点头，然后由木川出声说道：“冥王大人，我们明白了。”
他们的心中都是松了口气。
如果据点一直是这样一个情况的话，那么守卫据点就是一个苦差事了。
虽然是在繁华的人间，但是他们的据点是在无人的野外，享受不到繁华的人间生活，至于野外的风景很快就会被看腻。
这种情况下，还不如待在冥界苦修。
就像冥王大人说地，冥界自然之力充足，在增强他们恢复力的同时，他们的修炼速度也会跟着提升。
虽然没有战斗力那么直观，但是恢复力也是一个很重要的属性，可以影响到人的方方面面。
看着他们的样子，影刃纱织轻轻一笑没有在意他们心中的想法。
随后她看向木川出声说道：“木川，你跟吾出来，虽然还有些早，但是一些事情也该告诉你了。”
“是！”
木川点头，带着疑惑跟着纱织走出了山洞。
两人走后，剩下来的暗影战士面面相觑。
“这下子木川大人是真地要发达了。”
“没错，木川大人做为冥王大人最早的手下，虽然只比我们早了一些，但是木川大人过去这些日子一直都很努力，所以他的实力也是我们中顶尖的。”
一人话语刚落下，一人就接着说道。
话语间虽然羡慕木川，但是并没有产生嫉妒之类的情绪。
就如同话语中所说，木川在各方面都说服了他们。
山洞外面。
木川一路跟着影刃纱织来到了外面。
走出一段距离后，影刃纱织转身看着木川。
木川看着影刃纱织恭敬地喊道：“冥王大人。”
下一刻，纱织出声说道：“木川，暗影军团已经成立有一段时间了，你们心中应该都很好奇吾为什么要成立暗影军团吧。”
木川保持沉默没有回答。
“你直言无妨。”
纱织见此出声说道。
“是！”
木川点头应了一声后，便出声说道：“冥王大人，就我个人而言，我确实想过这件事情。
而且从暗影军团成立到现在，冥王大人直到今天才给我们发布任务。”
影刃纱织出声说道：“一开始吾的想法是为吾培养一些战士，虽然吾的实力很强，但是吾不可能事事亲为。
因此，一些事情需要有人帮吾去做。”
木川点头。
他觉得冥王大人的这个解释很合理。
像冥王大人这样尊贵的人确实不可能事事亲为。
“不过最近，吾有了新的想法。”
影刃纱织接着说道。
木川心中就是一动。
“如今的忍界战争频发，在战争中有很多人死去。
很多人还很年轻，他们只是被战争所波及到，然而残酷的战争就这样夺走了他们的生命。”
木川闻言心中有很大的感触。
曾经做为一名流浪忍者，他最怕地就是战争。
战争到来，大国的忍者打仗虽然不管他们的事，但是他们却很容易遭殃。
忍界大战之下，没有人敢说自己能够完全不被战争影响到。
和平时期他们流浪忍者只是生活艰难的话，在战争时期他们流浪忍者过得就是朝不保夕的日子。
一旦卷入忍村之间的战斗，做为流浪忍者势单力薄的他们很容易就会被击败。
他自己就是死于一次这样的任务中。
面对那些忍村的忍者，他显得很是势单力薄。
影刃纱织看了木川一眼继续说道：“这样的世界在吾看来很是丑陋。
吾虽然是冥王，拥有剥夺生者生命的能力，但是吾尊重生命。
所以，吾想凭借吾之能力改变这个世界，为这个世界的人带来和平与安定。”
木川听完心中就想到了之前纱织的安排。
纱织之前说把据点放在这里是为了防止人误入冥界，进而失去自己的生命。
到这里，木川才终于明白了纱织的真正用意。
一时间，木川心中对纱织肃然起敬。
做为一名强者，纱织的这份心态让他佩服。
如果那些忍村能够多为他们流浪忍者考虑一下，他们流浪忍者的生活也许就不会那么艰难了，人间也就少了一些悲剧。
他在心中这样想着。
这时，影刃纱织看着木川出声问道：“做为吾手下的战士，木川，你愿意在这件事情上尽忠尽职地帮助吾吗？”
闻言，知道自己该表忠心的木川立刻单膝跪地道：“冥王大人，木川愿意。
我的这条命就是拜冥王大人所赐，冥王大人让我做什么我就做什么。”
影刃纱织轻轻点头，认可了面前的木川：“起来吧。”
“多谢冥王大人！”
木川说完就站起身。
影刃纱织看着他说道：“接下来你就是暗影军团第一军团的军团长了。”
木川闻言虽然很是开心，但是纱织的话让他心中起了一些疑惑。
犹豫片刻后，他壮起胆子出声问道：“冥王大人，请恕属下直言，暗影军团还有其他人存在吗？”
“现在没有不代表以后没有。”
影刃纱织出声回道，随后继续说道：
“以后有什么事情你可以直接来联系我，我在人间有一个身份叫早川纱织，居住在木叶忍者村之中。
记住，我的这个身份不要告诉其他任何人，这是你身为军团长的特权。”
“是！”
木川点头应道。
影刃纱织这么说，他自然不会拒绝。
可以说这就是他想要的。
虽然以后还会有其他军团长拥有这样的特权，但是目前就只有他一个。
“我要说地已经说完了，你回去吧，带着你的人早点把据点修缮好。”
说完，影刃纱织就消失不见，留下木川一个人在山洞外边。
与此同时，木叶忍者村纱织房间。
熟睡中的纱织睁开了双眼。
将影刃纱织带回来的记忆大致过了一遍后，觉得没什么问题的纱织闭上双眼再次进入睡眠之中。
第五章 婚后要住新房，夫妻的新房话题
翌日上午。
吃完早餐后纱织并没有外出的打算。
不过，卡卡西和昨天一样来找她了。
“咚咚咚！”
外面，卡卡西赶到后就上前敲响了房门。
“妈妈，我去开门。”
客厅，感知到是卡卡西的纱织起身出声说道。
说完，纱织就走向玄关。
早川纪子轻轻点头后就继续看电视。
玄关处，纱织打开房门后就和外面的卡卡西对视在一起。
“早上好，纱织。”
卡卡西笑着打招呼。
“早上好。”
纱织回了一句后便问道：“今天你来找我是要做什么？先说好今天我不想出去。”
卡卡西挠了挠头，不好意思地出声回道：“那个，我只是想来陪陪你。”
纱织脸上露出些许无奈之色道：“进来吧。”
说话的同时她为卡卡西让开了位置。
“嗯！”
卡卡西点头，接着就迈步走进纱织家里。
纱织关上房门，领着卡卡西来到客厅。
这时，早川纪子的视线从电视上移开。
看到卡卡西，她起身笑道：“是卡卡西啊，早上好，你是来看纱织的吧。”
虽然两人的关系已经不是什么秘密，但是此刻被早川纪子如此直白地说出来，卡卡西还是红了脸。
不过卡卡西很快就回复过来，出声说道：“早上好，纪子阿姨，今天打扰了。”
“不打扰。”
早川纪子笑着摇头说道：“你和纱织接下来随意就行，可以当我不存在。”
虽然早川纪子这么说，但是纱织和卡卡西可是不会这么做。
在卡卡西不知该说些什么好的时候，纱织出声说道：“妈妈，我和卡卡西上楼去我房间了。”
在这里当着妈妈的面就算她放得开，卡卡西可放不开。
“嗯。”
早川纪子点头，脸上仍然保持着笑容。
随后她的视线就移到电视上。
“走吧，去我房间。”
纱织跟卡卡西说了一句后就带头走向楼梯。
“纪子阿姨，我跟纱织去楼上了。”
卡卡西临走前对早川纪子说了一句，随后才跟上纱织的步伐。
留在两人离开客厅后，早川纪子脸上再次露出笑容。
可以看得出来，两个人都很为对方着想。
卡卡西特意来看纱织，纱织心里也为卡卡西着想。
另一边，带着卡卡西来到二楼后，纱织打开了自己的房门对身后的卡卡西说道：“进来吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，跟着纱织走进她的房间。
进入纱织的房间后，卡卡西就开始左右打量。
这是他第一次进入纱织的房间。
他想要多看看，以便更多地了解纱织。
纱织的房间看起来上很是整洁。
东西虽然有不少，但是每一样都很有用。
“我的房间怎么样？”
见卡卡西在打量自己的房间，纱织出声问道。
卡卡西点头，笑着回道：“很好。”
纱织面露笑容，出声说道：“等我们两个结婚后，我打算把房子给好好整一整，你那里实在是太简陋了。”
说完纱织的眉头就是轻轻皱起。
比如说客厅里连个电视都没有。
而且装修也有些过于老旧了。
卡卡西神色一呆。
他没有想到纱织会提起这个话题。
对此，他一点准备都没有。
过了一会儿，他出声说道：“纱织，我觉得我家里还好。
不过纱织你要是想整的话就整吧，房子也确实该重新整一整了。”
他的房子已经很久没有动过了。
整体上十几年前什么样，现在还是什么样，就换了一些易损的东西。
想起此，卡卡西脸上露出一丝回忆之色。
房子对他来说有着一段很是宝贵的回忆。
那是他儿时和父亲在一起的回忆。
看着卡卡西的神色，明白一些东西的纱织动了动嘴出声说道：“如果重新整一下比较麻烦的话，我们可以考虑买一个新的房子住进去。
新房子装修起来就要轻松多了，而且买一个新房子并不贵。”
虽然木叶是火之国除火之都外的另一个核心城镇，但是木叶的房子并不贵，房子就是给居民们居住的。
若是住不下了，继续往外建，往外开发。
几十年来，木叶已经扩建了许多次，扩建的同时也有一些地方被废弃掉。
卡卡西听完神色一动。
虽然要迎接新生活，但是过往的回忆能够保留着的话他还是希望能够保留住的。
随后他就顺着纱织的话出声说道：“纱织，虽然要多花一些钱，但是我觉得我们还是买新房吧，结婚后我们两个的新生活就要在新的房子里面展开。”
说完卡卡西脸上露出笑容。
对于接下来的新生活，他的心中充满了向往。
“既然你没有意见，那我们就买一座新房子吧。”
纱织脸上也是露出笑容。
刚才她说话实在是有些欠缺考虑，好在她及时反应过来没有酿成大错。
“嗯！”
卡卡西点头，买新房子的事情就此被两个人定了下来。
随后，两人就新房的事情继续讨论着。
纱织看着卡卡西问道：“卡卡西，你说我们买新房子买在那个地方比较好。是买在繁华地区好，还是买在一个比较安静的地方好？”
卡卡西闻言面露思考之色。
两者之间各有各的好处。
繁华之处有人气，相应地就要吵闹许多。
安静之处则是相反。
片刻后，不知道该如何选择的卡卡西将问题重新交到纱织手上：“纱织，你觉得呢？”
“我是在问你啊，卡卡西！”
纱织闻言很是无语地说道。
“我没有意见，纱织你觉得那里好我们就买在那里。”
卡卡西出声回道。
见此，纱织出声说道：“既然你这么说，那么到时候你可不要后悔。”
“我不后悔。”
卡卡西摇头，回答地很是坚定。
“你这么说我就放心了，那么房子的事情就交给我吧。”
“嗯！”
卡卡西点头。
房子的话题到这里结束，片刻后卡卡西就开始了新的话题。
“纱织，真一叔叔要到什么时候回来？”
从昨天与纱织分开，卡卡西心中就一直在想着这件事情。
结婚的事情纱织妈妈那关虽然过了，但是爸爸这关还没有过。
他觉得自己还是要一个具体的日期比较好。
这样心里有个底。
第六章 夫妻生活与工作的问题
“应该就是这两天了。”
纱织出声回道。
卡卡西神色当即一紧。
纱织看得很是无语地摇了摇头，然后出声说道：“卡卡西，结婚这件事情你真地没有必要担心什么？”
“我没有担心，只是觉得时间突然有些紧，需要抓紧时间准备了。”
“准备？你要准备什么东西？”
纱织不解地问道。
“只是为了以防万一。”
卡卡西回道。
“果然，卡卡西你还是在担心吧。”
纱织很是无奈地再次摇了摇头。
“纱织，这次不同于之前。虽然真一叔叔之前同意了我们两个交往，但是这次可是结婚。”
装不下去的卡卡西出声解释道。
“结婚又怎么了？”
纱织不在意地问道。
卡卡西则是神色严肃地回道：“结婚是一件很重要的事情，这意味着纱织你要离开现在这个家成为我的妻子，然后和我组建新的家庭。”
纱织大概明白了卡卡西要表达的意思。
应该就是父亲舍不得女儿离开家之类的。
的确，她嫁给卡卡西之后就不再是早川家的人，而是旗木家的一员。
她的名字也会由早川纱织改为旗木纱织。
不过，这些在纱织看来并没有什么。
看着卡卡西，纱织出声说道：“你说地这些我都知道，不过爸爸妈妈仍然是我的爸爸妈妈不是吗？
而且大家不都还在一个村子里生活，也就是说我还是在爸爸妈妈身边，只是离得远了一些。
另外，结婚的确是一件很重要的事情。
不过，它并没有想象中地那么重要。
很大程度上它只是一个表面上的仪式罢了。
难道不结婚，我们就不能在一起生活了？
我觉得我们现在和之前的生活就挺好的。”
纱织前面的话卡卡西还能接受，后面的话卡卡西就理解不了了。
“纱织，你在说什么？结婚难道不好吗？”
“我没说结婚不好，只是你也不要太过在意它。
我们的未来还很长，结婚只是向众人宣告我们在一起生活而已，重要地还是我们的生活。”
卡卡西仍然听得一知半解。
在他现在的认知中，和纱织结婚就是目前最重要的事情。
他要承担起自己身为男人的责任。
看着卡卡西近乎“魔怔”的样子，纱织在心中叹了口气。
看来她的却说卡卡西是听不进去了。
纱织也不打算再继续劝说他了。
说了他根本不听，或者说听不懂。
完全是让她白费口舌。
既然这样，就让卡卡西这样等到爸爸回来吧。
到时候一切自会见分晓。
对于自己的爸爸，纱织自认还是很了解的。
虽然爸爸经常忙于任务，和家人相处的时间不长，但是纱织能够清楚地感受到爸爸对她和妈妈的爱。
既然爱她，爸爸就不会故意为难卡卡西。
她未来的生活已经和卡卡西绑到一起，爸爸这时为难卡卡西，就相当于是在为难她。
而在这一点上，纱织并没有发现自己也有些“魔怔”。
她和卡卡西一样，都是站在自己的角度上片面地看问题，并没有真正站在早川真一这个老父亲的角度上看待这个问题。
听不懂纱织说的话，卡卡西也没有再过于深究这个问题。
在这件事情他有自己的看法。
所以，他打算仍然按照自己的看法来。
这时，纱织出声转移话题道：“卡卡西，结婚的事情就此打住。咱们说说你工作的事情，你打算就这样一直在暗部待下去吗？”
虽然卡卡西在暗部待得很好，很受三代火影的器重，但是暗部终究不是一个好地方。
“纱织，你不用过于担心我。
暗部的工作危险度其实没有你想象地那么高，凭借我的能力，只要小心一些是没什么问题的。”
卡卡西顿了一下，出声回道。
纱织再次问道：“你的能力的确很强，远超大多数人，可是你就打算一直待在暗部那种黑暗的地方？”
话语间她对未来充满了担忧。
这次卡卡西低头沉默了好一会儿后，才抬起头看着纱织出声回道：“纱织，暗部虽然是黑暗之地，但是这是守护木叶这一工作不可缺少的一部分。
现在，暗部和三代火影都需要我。
所以，如今我还不能离开。”
听着意料之中的回答，纱织摇了摇头出声说道：“好吧，我知道了。”
她知道这就是意志强大的人。
这些意志强大的人为了贯彻落实自己的道路，是不会轻易被他人说动的。
尤其是当他们正在贯彻自己忍道的时候，更不会让外人所阻止。
这一点卡卡西所表现出来的和他的老师四代火影很像。
把九尾移走之后又设立结界将里面和外界隔离开来。
让他们没法进去帮忙。
这一点，原著中的三代火影也是一样。
在大蛇丸施展木叶崩溃计划时，他主动被困在大蛇丸手下所设立的结界中，为的就是靠自己一人解决掉大蛇丸，不想其他人被连累到。
当然，做到这一点的不只是他们。
这一点，是火影一脉一脉相承的。
不过纱织可不允许卡卡西像他们一样凋零。
虽然原著中卡卡西活得很好，即便死了一次后面也被复活了，但是就算是那样，对于纱织来说也是不允许的。
如今她虽然心怀整个忍界，要以造福忍界众生为己任，但是她也是一个有私心的人。
而且造福忍界众生也可以说是她的私心。
这是她为自己选的路。
“纱织，如果有那一天暗部和三代火影不需要我了，我就会离开暗部。”
见纱织的情绪有些不太好，卡卡西急忙出声说道。
得到卡卡西的承诺，纱织面上露出笑容：“嗯，我知道了，我等着那一天到来，只希望不要让我等太久。”
“那一天不会太久了，纱织。”
卡卡西出声说道。
他说地很是肯定。
纱织看着卡卡西没有说话。
如果按照原著的话，卡卡西还要过几年时间才被三代火影从暗部放出来当指导上忍。
不过如今就不一定了。
她的存在给卡卡西还有木叶都已经造成了很大的影响。
第七章 突然回来的爸爸
就在纱织和卡卡西在楼上讨论未来的时候，一楼玄关处的房门被人从外面打开了。
走进来地是纱织的爸爸——早川真一。
“我回来了。”
早川真一刚喊完，就在他要拖鞋的时候，看着玄关处的情况呆住了。
玄关处有一双陌生的鞋子。
这双鞋子绝对不是他们家里人的。
因为这双鞋子是男子穿的，他们家就他一个男人。
他记得自己有这双鞋子。
而且这双鞋子的尺码明显不适合他。
综合以上种种情况，早川真一明白家里应该是来客人了。
脱下鞋子后，早川真一踏上地板向屋内走去。
客厅，看到正在专心看电视的妻子，早川真一迈步走了过去。
“纪子，今天家里来客人了吗？”
听到熟悉的声音，早川纪子便扭头看去。
看到早川真一的那一刹那，早川纪子面上露出喜色：“真一，你回来了。”
“嗯！”
早川真一点头，随后在软垫上跪坐下来看着早川纪子说道：“因为任务比较顺利，所以回来地早了一些。”
“那真是太好了！另外，如果每次任务都有这么顺利就好了。”
早川纪子笑着开口说道。
早川真一露出苦笑。
对于忍者来说，执行一次任务不出意外就足够谢天谢地了。
接着，早川真一想起刚才在玄关处看到的鞋子就重新问道：“纪子，今天家里是来客人了吗？我刚才在玄关处看到一双没见过的鞋子。”
“嗯！今天家里确实是有客人。”
早川纪子点头回道。
“是谁，还有客人现在在哪里？”
得到确认，早川真一接着问道。
“是卡卡西，现在正跟纱织一起待在楼上。”
“是卡卡西啊！”
闻言，早川真一面露恍然之色。
随后，他就把注意力转移到了纱织身上。
“纱织也回来了吗？”
问完他的眼中若有所思。
“嗯！”
早川纪子先是点头，随后她见早川真一好像有事情要找楼上的纱织和卡卡西，便站起身道：“我去楼上叫一下他们两个。”
“嗯！”
早川真一点头。
接着，早川纪子就迈步向楼上走去。
楼上纱织房间内。
纱织和卡卡西还在谈论着未来的事情上。
不过此刻两人的谈论已经不只局限于他们自身，也包含了其他人。
“不知道阿斯玛现在怎么样了？有没有在火之都闯出一番名堂来，红可是一直在村子里等着他功成名就之后回来。”
纱织说完在心中叹了口气。
离别是一件让人伤心的事情，尤其是对于夕日红来说。
可是如果不让阿斯玛出去闯一闯的话，他心中的那个结是难以解开的。
这样的话说不定会在后面引出很大的麻烦来。
相信三代火影也是抱着这样的想法来处理这件事情。
卡卡西想了想，出声说道：“纱织，我们两个结婚应该要向阿斯玛发出邀请吧。”
“嗯！”
纱织眼睛顿时一亮，看着卡卡西点头。
“这样的话看来用不了多久我们就能和阿斯玛见面了，在此之前也可以让阿斯玛和红单独处一段时间。”
经过卡卡西的提醒，纱织心中已经有了主意。
不过在此之前，还是要说好她跟卡卡西结婚的事情才行。
她不信她跟卡卡西结婚，阿斯玛会不回来参加他们的婚礼。
“咚咚咚！”
就在这时，房间外面早川纪子来到房门前敲响了房门。
“纱织，卡卡西，你们在里面吧，妈妈要进去了。”
提醒了里面的两人一句后，早川纪子才打开房门。
屋内，坐在小桌旁的纱织和卡卡西停下对话都是看向进来的早川纪子。
纱织出声问道：“妈妈，你有什么事情吗？”
“纱织，爸爸刚才回来了。听说你回来了和卡卡西来做客，爸爸想见一下你们两个。”
卡卡西面露惊色。
对于纱织爸爸的突然回来他很是措不及防。
要知道他什么准备都还没做。
纱织则是面露喜色，站起来说道：“既然爸爸回来了，那正好，我们也有事情要找爸爸。”
对妈妈说完，纱织接着对卡卡西说道：“卡卡西，走，我们一起去见爸爸。”
“嗯！”
卡卡西点头，脸上露出一丝难色。
虽然他想拒绝，但是这一想法显然是不行的。
接着在早川纪子的带领下，三人走出纱织的房间来到一楼客厅。
看到坐在客厅的早川真一，纱织出声喊道：“爸爸！”
“真一叔叔。”
接着就是卡卡西。
“卡卡西，纱织，你们过来坐下。”
早川真一看向两人并招待他们坐下。
纱织和卡卡西听话地在小桌边坐下来。
“你们几个慢慢聊，我出去买些东西。”
看着三人，早川纪子开口说了一句，就迈步向外面走去。
早川纪子走后，客厅内就剩下三人。
气氛显得有些诡异。
因为结婚的事情卡卡西心情很是忐忑。
早川真一心中看起来也有事情。
纱织则是有些没心没肺。
她率先出声道：“爸爸，你让妈妈去叫我和卡卡西是想说什么？”
纱织没有急于说出自己和卡卡西的事情，而是打算先解决爸爸这边的事情。
“纱织，爸爸是想跟你说下战场上的事情，卡卡西爸爸待会儿也有话要跟他说。”
早川真一说着先后看向纱织和卡卡西。
纱织看起来依然没心没肺，心情很是轻松。
卡卡西的心情则是更加忐忑，并陷入胡思乱想之中。
他在想他和纱织之间的事情纱织爸爸是不是察觉到了什么。
在卡卡西胡思乱想的时候，纱织开口问道：“爸爸，战场上的事情你想说什么？”
“纱织，你这次上战场虽然没出什么事情，但是这种事情以后不要再做了。
这次村子明显还有余力，还不到你们这些孩子该上战场的时候。”
听到爸爸的回答纱织心中很是无语。
她知道爸爸这是在关心自己。
可是这份关心有些过头了。
卡卡西听着纱织爸爸的话心中还是比较认可的。
虽然村子让他上战场他也会选择上战场，但是他不会让纱织上战场。
尤其是怀着身孕的纱织。
第八章 男人谈话，女人回避
“爸爸，你说地没错。不过这次前往战场我是经过深思熟虑的。
如果我不去战场的话，这场战争不会这么快就结束，村子会面临着更加危险的局面。
这样以来，村子就要付出更多的牺牲才能取得胜利。
而且以我如今的实力，现在的忍界没有几个人能够打败我。”
纱织说完嘴角轻轻扬起，露出自信的笑容。
早川真一和卡卡西一起看着纱织。
对于纱织说的话他们不好说什么。
因为事实的确是这样。
纱织的实力很强，与他们两个完全不是一个等级。
只是，他们仍然想把纱织护在身后保护她。
然而现实是他们需要纱织出面保护他们。
纱织不去战场的话，这场战争的规模有很大的可能会扩大。
到时候，他们这些原本待在后方的人就要被村子派往战场。
如今，因为纱织的举动，战争已经进入尾声，就等着两个村子开始和谈。
这种对他们来说很是残酷的结果让他们无力反抗纱织的这番话语。
早川真一不说话，纱织继续说道：“所以，爸爸，你不用过于担心我，也不要再把我当孩子来看了。
我已经是一个大人了，做一件事情时我有我自己的想法。”
她的神情很是认真。
这是她发自内心的话语。
今后她要做到事情还有许多。
因此，她希望，做为家人爸爸妈妈他们能够理解她。
就算不能这么快就理解，慢慢理解也行。
“纱织，这么多年过去，你确实成长了许多。”
看着面前坐着的女儿，早川真一出声说道。
“变得很是美丽迷人，让爸爸都有些舍不得把你嫁出去。”
说完，早川真一脸上露出一丝笑容。
早川真一的这番话让纱织和卡卡西对视一眼。
卡卡西也顾不得刚才的事情了，心思都在他和纱织结婚的事情上。
如果纱织爸爸不同意的话那可就有麻烦了。
不知道他要做到什么程度才能让纱织爸爸同意把纱织嫁给他。
收回视线，纱织看向爸爸开口说道：“爸爸，你在说什么呢？我已经长大了，不能一直待在家里依靠着你和妈妈生活。”
“唉——！”
早川真一叹了口气道：“转眼间已经过去了这么多年啊！”
随后，早川真一看向卡卡西开口说道：“卡卡西。”
“我在，真一叔叔。”
卡卡西出声回道。
“纱织我就托付给你了，你接下来一定要照顾好纱织。”
闻言，卡卡西呆住了。
真一叔叔这是直接同意了，他和纱织可都还没开口说呢？
果然，真一叔叔事先知道了。
“爸爸，你在说什么呢！”
这时，纱织很是不满地插口说道。
虽然爸爸说的话正好如了她和卡卡西的心愿，但是这种说法搞得她好像很不省心似的。
要知道她和卡卡西在一起，基本都是她在照顾卡卡西。
“纱织，让爸爸跟卡卡西说会儿话。”
早川真一看向纱织出声说道。
纱织看向卡卡西。
卡卡西轻轻点头。
“好吧，那我就先回避了。”
说完，纱织起身离开回到自己的房间。
回到房间，纱织就直接躺在自己床上，脑海中想着客厅中发生的事情。
对于接下来发生的事情，纱织不难猜测。
爸爸是要把自己交给卡卡西了。
虽然他们还没提起，爸爸就主动开口了，但是对于这事，纱织却没有多开心。
按爸爸刚才说的话语，搞得她很差劲似的。
她可是十分优秀的存在！
客厅。
纱织离开后，这里就只剩下早川真一和卡卡西两个人。
两个人坐在对面互相看着对方。
这样看了一会儿后，早川真一轻轻一笑，出声说道：“卡卡西，你和纱织从小在一起长大，再加上你们之前又交往了一段时间，你应该对纱织比较了解吧。”
“嗯！”
卡卡西点头。
“这孩子虽然很懂事，但是有时候真地挺不让人省心。”
虽然这样说，但是早川真一脸上确是露出幸福的笑容。
卡卡西想了想，随后点头。
就拿纱织这次上战场的事情来说，纱织的确不让人省心。
要知道她可是怀着身孕的。
这样的她是很脆弱的。
就算她的实力很强，足以解决所有事情。
可是要是有什么不可控的意外发生，就让人后悔都没地方去哭。
不过卡卡西知道自己这时还是要为纱织说些好话。
于是他在点头后就出声说道：“真一叔叔，纱织虽然有时候比较淘气，但是这样的她才显得更加迷人。”
“你能这样想很好。在村子里卡卡西你虽然有一些不好的传闻，但是我觉得我对于你还是比较了解的。
我知道卡卡西你并不是传闻中那么冷血的孩子。”
说话的同时，早川真一脸上保持着笑容。
“相反，你是一个很是温柔可亲的孩子。
也正是因为如此，我才同意纱织跟你交往。”
“谢谢真一叔叔。”
卡卡西对着早川真一鞠了一躬。
早川真一坦然受了卡卡西这一礼，随后出声问道：“卡卡西，如今你和纱织也交往了一段时间，你们接下来打算怎么办？”
闻言，卡卡西正了正神色。
这时，他的内心已经不再忐忑。
随后他开口说道：“真一叔叔，我接下来打算与纱织结婚，希望您和纪子阿姨能够同意。”
“你们已经打算在一起过一辈子了吗！”
早川真一笑道。
“是的，接下来的一生我会照顾好纱织的。”
卡卡西出声回道。
“真好啊！”
早川真一发出了感叹。
随后他看着卡卡西笑道：“那我就把纱织交给你了，卡卡西，希望你不要让我失望。”
卡卡西顿时感受到身上有了一股压力。
这是纱织爸爸的期望。
“真一叔叔，我不会让你失望的！”
紧接着卡卡西出声说道，神情很是认真。
“嗯！”
早川真一点头。
他对卡卡西很满意。
这时，卡卡西挠了挠头看着早川真一出声问道：“那个，真一叔叔，我和纱织的事情你现在都知道多少？”
“你问这个做什么？”
早川真一面露不解之色。
第九章 纱织：卡卡西，你堕落了！
被反问的卡卡西一时语塞，不知道该怎么回答这个问题。
难道他们有什么事情瞒着我？
看着卡卡西的反应，早川真一的眉头轻轻皱起，在心中猜想道。
卡卡西，那件事情早晚是要说出来的话，既然真一叔叔已经把纱织托付给你，答应你们在一起。
那么你就鼓起勇气说出来吧！
与此同时，卡卡西在心中为自己打气。
两个人就这样对视片刻后，一起张开口喊道：“卡卡西（真一叔叔）！”
瞬间，两个人都有些尴尬。
做为大人的早川真一率先从尴尬中脱离出来，开口问道：“卡卡西，你想说什么？”
这时卡卡西也从尴尬中脱离出来，再次鼓起勇气出声回道：“真一叔叔，有一件很重要的事情我觉得有必要告诉你。”
“什么事情？”
看着卡卡西略显凝重的神色，早川真一的神色也变得凝重起来。
“纱织她怀孕了。”
卡卡西开口回道。
说完卡卡西就紧盯着早川真一，观察他的神色变化。
“纱织怀孕了？”
早川真一脸上满是不可置信之色。
这个消息让早川真一完全没有料到。
“这件事情本来刚才就应该告诉你的，不过因为一些事情，所以现在才告诉你。非常抱歉！”
说到后面，卡卡西来到小桌旁边俯下身摆出了非常标准的士下座。
早川真一渐渐回过神。
他压下心中的一些疑惑，神色有些复杂地看着面前的卡卡西开口说道：“原因什么的我就不多问了，既然纱织已经怀孕了，那么你们两个的事情就抓紧时间办了吧。
对了，既然怀孕了，那么接下来一定要小心，不要再那么冲动了，要多为孩子着想。”
“是！”
卡卡西回道。
随后他抬起头看着早川真一继续说道：“真一叔叔，我会照顾好纱织和孩子的。”
看着卡卡西那很是认真的神色，早川真一轻轻点了点头道：“卡卡西，你起来吧。既然我刚才决定把纱织交给你，就代表我相信你。”
“非常感谢，真一叔叔。”
卡卡西开口道谢，随后起身重新做好。
“不用这么生分，用不了多久你也要叫我爸爸了。”
早川真一看着卡卡西笑道。
卡卡西脸上泛起红晕。
虽然很不好意思，但是看着早川真一脸上的笑容，卡卡西就是感到心中一暖。
就如同早川真一刚才所说，再过不久，他们就会成为一家人。
原本孤身一人的他将再次拥有家人，有父母，有妻子，也有孩子。
心中这样想着，卡卡西有一种人生圆满的感觉。
这个世界很多人毕生的追求就是这样了。
片刻后，早川真一看着面前还有些害羞的卡卡西出声说道：“卡卡西，我就不继续占用你时间了，你上楼去陪纱织吧。”
“是！”
卡卡西应了一声，就起身向楼上走去。
来到纱织房间外，卡卡西将房门敲响出声说道：“纱织，我要进去了。”
房间内，纱织听到卡卡西的声音从床上坐起来看向门口。
这时，卡卡西打开房门走了进来。
纱织看着走进来的卡卡西问道：“爸爸刚才在跟你说什么？”
“真一叔叔让我照顾好你，不让你再冒险去做一些与你无关的事情。”
卡卡西开口回道。
“只有这些？”
纱织一脸狐疑地问道。
对于
“除此之外，纱织，真一叔叔已经决定把你交给我了。”
卡卡西来到纱织床上坐下来，并将纱织揽进自己怀里。
抱着纱织那柔软的身体，卡卡西心中某处就被填地满满的，很幸福。
纱织抬头看着卡卡西，出声问道：“把我交给你？”
“嗯！就是真一叔叔已经同意了我们两个结婚的事情。”
卡卡西说完，脸上笑得很是开心。
他没想到，这件事情真地会这么容易。
看来之前的确是他多想了。
纱织脸上也是露出笑容。
虽然有些意外卡卡西已经把事情办好，不过对于爸爸的决定她并不意外。
开心过后，卡卡西继续说道：“除了这些外，我也把你怀孕的事情告诉真一叔叔了。”
“那爸爸是什么反应？”
纱织出声问道。
“真一叔叔一开始很惊讶，不过很快就镇定下来。
他没有多说什么，只是让我们照顾好自己和孩子。”
纱织眉头轻轻皱起。
“纱织，你怎么了？”
“没什么。”
纱织摇头，随后笑道：“既然你已经跟爸爸说了孩子的事情，那么我就不用再说了。”
说完，纱织低下头，心中继续想着刚才的事情。
她觉得爸爸心中应该有事情。
只是不好跟卡卡西说。
卡卡西心中并没有想那么多。
此刻的他沉浸在幸福之中。
两个人保持着这样的姿势在床上坐了好了一会儿后，纱织轻轻挣脱了下出声说道：“你要这样抱着我到什么时候？”
“如果可以的话，我想一直这么抱着你。”
卡卡西出声回道。
“这样抱着你很舒服的，纱织你不觉得舒服吗？”
“真是不害臊！”
纱织红着脸说道。
舒服确实是舒服，毕竟是人肉靠枕，而且选的位置也挺好，符合人体工程学。
除此之外，还有某种心灵上的享受。
不过对此她是不会承认的。
卡卡西“嘿嘿”一笑，道：“纱织，我觉得我们两个之间的关系已经完全不用在意这些。”
听卡卡西这么说，纱织觉得自己必须做些什么。
虽然这样没什么不好，但是卡卡西的样子实在是过于嚣张了些。
纱织身影一闪，直接离开了卡卡西的怀抱。
怀中突然空了，卡卡西完全没有反应过来。
他抬头看着面前站着的纱织，那小脸紧绷的样子让人一看就是在生气。
卡卡西面露惊讶之色。
他不知道纱织怎么就突然生气了。
这时，纱织出声说道：“卡卡西，你堕落了！”
她的神情很是严肃。
卡卡西脸上满是问号。
他怎么堕落了？
“你现在可是一名忍者，怎么能够只想着我们两个人之间的事情。
你还要履行你身为忍者的义务，除非有一天你不再是一名忍者！”
第十章 婚礼准备中
卡卡西听后呆住了。
纱织这么一番话让他的良心受到了谴责。
确实，他刚才的话过于沉溺温柔乡了，
他拥有幸福后还要守护住幸福才行。
同时，做为木叶的忍者，他也要守护木叶这个他和身边人所居住的村子。
醒悟过来的卡卡西看着纱织开口说道：“纱织，抱歉，刚才我说的话欠缺考虑了。”
见卡卡西认错，纱织的态度好了不少：“知道错了就好，下次不要再这样了。”
“是！”
卡卡西点头。
就在纱织觉得这事就这么过去的时候，突然间她又被卡卡西揽进了怀里。
“卡卡西，你又在做什么？”
纱织抬头看着卡卡西问道。
“纱织，虽然我是忍者，但是现在是休息时间，做这些让自己能够放松下来的事情应该没事吧。”
卡卡西笑着回道。
看着卡卡西脸上露出的开朗笑容，纱织神色一顿，轻哼一声道：“只限于休息时间！不过即便是休息时间，你也不要过于懈怠，尤其是在修炼的事情。”
这一刻，纱织让自己彻底放松下来。
确实，人不能太过劳累，休息和放松是很有必要的。
“放心吧，纱织，我会用心工作和修炼的。”
卡卡西出声保证道。
卡卡西这么说了，纱织也不好再说什么，任由卡卡西抱着自己。
虽然卡卡西的手有些不老实，但是他也只敢占一些“小便宜”，更深入的事情他是不敢去做的。
不过对于卡卡西来说，即便不能做某些事情，只是这样也让他很满足了。
中午时分，卡卡西留在家里和纱织一家人一起吃了丰盛的午餐。
到了下午，卡卡西虽然还想继续陪着纱织，但是纱织却没有让他留下来，而是以要抓紧修炼的理由将他给送走了。
纱织家外面，纱织看着不怎么愿意离开的卡卡西出声说道：“卡卡西，不要忘了上午你给我说的话，修炼的事情你可不能懈怠。”
“纱织，今天这么高兴就不能让我多放松一会儿吗？”
卡卡西开口请求道。
“不行！”
纱织严词拒绝。
看着很是失落的卡卡西，纱织接着说道：“今天上午已经够了，这种事情可不能让你这么没完没了地继续下去。而且卡卡西你不是想要保护好我吗？你如今的实力虽然已经很不错，但是还远远不够哦！”
听完纱织的话，卡卡西整个人就是一震。
纱织这话可以说是说到了他的痛处。
虽然他想保护纱织，但是他的实力却还比不上纱织。
这让卡卡西心中一直有一种挫败感。
不过卡卡西并没有被这股挫败感给击败。
很快，他就打起精神看着纱织说道：“纱织，我会像我保证的那样努力修炼，然后变强保护你。”
说完，卡卡西就转身离开了。
这一刻，卡卡西全身充满了干劲。
用迈特凯的话来说就是，他的“青春”燃烧起来了。
看着离去的卡卡西身上那燃烧的斗志，纱织轻轻一笑。
卡卡西并不是一个徒有其表的人。
外表帅气的同时，他的内心也很美好。
在卡卡西的身影消失在街道拐角后，纱织转身回到了家里。
此刻，早川真一和早川纪子正在客厅里交谈着什么。
“真一，我们家的纱织如今是真地长大了，都要结婚生子了。这可真快，就好像眨眼间的事情。”
早川纪子一脸感叹地笑着说道。
早川真一深有同感地点头。
想想上午他刚听到女儿纱织怀孕那会儿，他是真地很震惊。
太快了！
“爸爸，妈妈，你们在说什么呢？”
这时，纱织凑过来问道。
“爸爸妈妈在说你和卡卡西的事情，既然决定要结婚了，那么接下来你们就要办一个像样的婚礼才行。”
早川纪子看着纱织笑道。
纱织脸色一红，目光看向妈妈说道：“妈妈，婚礼的事情待会儿再说，在此之前，我想跟爸爸说些话。”
“纱织就没有话要跟妈妈说吗？”
“妈妈！”
看着故意作怪的妈妈，纱织面露羞恼之色。
“呵呵——！”
早川真一看着这一幕笑出声，随后出声说道：“纪子，你就先回避一下吧。”
“那我就回房间了。”
说完早川纪子就离开了客厅。
妈妈走后，纱织便来到爸爸对面坐了下去。
“纱织，你想跟我说什么？”
早川真一看着纱织问道。
“爸爸，上午你跟卡卡西说的话应该没有说全吧，你还有话没有说出来。”
纱织看着爸爸回道。
“这事啊！”
早川真一笑道：“纱织，那并不重要。对我来说，只要你生活得好就行了，卡卡西是一个很好的人。”
“可是我还是想知道。”
看着认真的纱织，早川真一叹了口气道：“好吧，既然你想知道那我就说给你听。
纱织，你怀孕的事情对我来说太快了。
不只是我，妈妈也有这样的感觉。”
虽然他们之前都跟纱织说过孩子的事情，但那只是说说。
并没有真地让纱织这么快给他们生一个外孙出来。
然而，谁能想到纱织真地有了孩子。
在这里顿了一下，早川真一继续说道：“不过我们也不想追究太多，事情已经发生，既然无法改变，我们也只好接受，只要纱织你幸福开心就行。”
纱织闻言心中只感到暖暖的：“谢谢你和妈妈，爸爸。”
早川真一笑道：“纱织，只要你活得幸福开心，爸爸妈妈就开心。”
“爸爸，我们一家人在以后都会开心的。”
纱织也是笑着说道。
……
转眼间，数日的时间过去。
这几天的时间，纱织都在为结婚的事情忙碌着。
既然已经决定要结婚，并且经过了父母的哈同意，那么接下来自然要为将要举行的婚礼操心。
虽然只是一个仪式，但是纱织也不想它太过寒酸，怎么也要像个样子才行。
尽管她本人没什么经验，不过好在她的妈妈有经验。
在妈妈的帮助下，再加上纱织收集地各种教科书，关于婚礼的事情一切都在有条不紊地推进着。
这天上午，纱织来到了一个她很是熟悉的地方——夕日红的家。
第十一章 纱织的委托
“咚咚咚！”
到达目的地后，纱织上前敲响了房门。
“红，你在家吗？”
接着，纱织出声喊道。
片刻后，纱织面前的房门被打开，露出门后夕日红的靓丽身影。
虽然此刻是一副休闲的居家打扮，但是也难以掩饰那傲人的身材。
“纱织，你来了啊。”
看着纱织，夕日红笑道。
说来两人已经有一段时间没有见面。
纱织有自己事情的同时，夕日红也有自己的事情要做。
“我有事情找你。”
纱织同样笑着说道。
“有什么事情进来说吧。”
夕日红说完侧身为纱织让开位置。
纱织迈步走了进去。
关上房门，两人来到客厅坐下来。
这时，纱织注意到面前小桌上放着一本书。
这让纱织有些意外。
最近大家都流行看书打发无聊时间吗？
卡卡西如此，红也如此。
接着纱织视线从书上移开，看着夕日红问道：“红，你刚才是在看书吗？”
“嗯！这是一本新出的小说，讲述地是一个大侠拯救自己国家的故事。”
夕日红说着把自己的目光移到书上。
她的眼中流露出向往之色。
虽然是女生，之前又被情感所伤，但是夕日红如今已经走出来。
阿斯玛已经踏上自己要走的路，那么她也不能落后太多。
纱织看着夕日红笑道：“听起来应该是一个好故事！”
夕日红同样轻轻一笑，没有跟纱织说太多小说的事情，出声问道：“纱织，你来找我有什么什么事情？”
“是这样的，红，我要结婚了。”
“结婚！”
夕日红看着纱织心中就是一惊，觉得自己是不是听错了。
“没错，就是结婚。”
纱织接着的话让夕日红知道她没有听错。
纱织竟然要结婚了！
夕日红渐渐从震惊中回过神，看着纱织笑道：“真是恭喜你了，纱织，没想到你和卡卡西这么快就修成正果了。”
“谢谢。”
纱织开口道谢，随后出声说道：“我这次来其实是想请你帮个忙。”
“纱织，你需要我帮你做什么尽管说。”
夕日红很是豪爽地说道。
“婚礼的举行需要有人参加才行，不过有一个人因为不在木叶的原因没那么容易邀请到。
而我和卡卡西又脱不开身，所以只能来麻烦你了。”
“纱织，你要邀请谁？”
夕日红直接问道。
意思很明显，这个忙她帮了。
“这个人你也认识，而且很熟悉……”
纱织话还没说完，夕日红神色就是一呆。
纱织虽然没说完，但是话语间的意思已经很明显。
“是阿斯玛吗？”
接着夕日红就开口打断了纱织的话。
“嗯！红，我想委托你代替我和卡卡西去火之都邀请阿斯玛回到木叶参加我和卡卡西的婚礼。”
“纱织，我会把阿斯玛邀请回来的。”
夕日红出声回道。
虽然表面上看起来很平静，但是夕日红的内心此刻充满了波动。
她和阿斯玛，分别已久的他们即将再次见面了。
不知道阿斯玛现在变成什么样子了？还是之前那个样子吗？
“红，这件事情就拜托给你了。”
纱织笑着说道。
让夕日红做这件事情自然不仅仅是因为这件事情，也是让她能够和阿斯玛有更多的相处时间。
就算不能改变两人仍然分开的现状，也足以缓解一下两人那压抑在心中的思念之情。
在纱织走后，夕日红就开始动手收拾行装准备出发前往火之都。
收拾完毕后，夕日红将行李封存在封印卷轴内，前往火影大楼。
做为忍者是不能随意离开村子的，外出需要报备。
另一边，纱织则是回到家中继续忙自己的事情。
她要处理的事情还是很多的。
毕竟是她自己的婚礼。
也就在这时，一支云忍的队伍从云忍村出发前往木叶。
他们是云忍村的和谈使团，奉命前来木叶展开和谈事宜。
虽然云忍很好战，但是两次失利，再加上纱织展现出来的恐怖实力和木叶在暗地里的行动让一众云忍高层知道继续打下去对他们没什么好处。
因此，在花费一点时间说服民众和以大名为首的雷之国众官员后，和谈的事情终于被敲定了。
云忍村外。
看着从云忍村中走出来的和谈队伍，一只潜伏在此的白绝出声说道：“看来这场战争真地要结束了，真是让人不尽兴啊！”
说完白绝潜入进身下的大树之内消失在这里。
这边的消息很快就被白绝通过内部渠道传递到了宇智波带土这里。
“云忍和木叶的战争要结束了，那个早川纱织凭借自己的力量压制住自己云忍村。
云忍村不敢再打，其它忍村短时间内也不会再打木叶的注意了。”
宇智波带土身旁，和一只白绝共用一具身体的黑绝出声说道。
“纱织！没想到她的力量已经这么强了。”
带着面具的宇智波带土眼睛微微一凝，从中可以看出他很是苦恼。
本以为九尾的暴乱和四代火影的死去能够让木叶失去压制其它忍村的力量。
结果纱织的崛起让木叶再次拥有了压制其它忍村的力量。
“要除掉她吗？”
黑绝出声提议道。
早川纱织的存在严重影响了他们的计划。
一个和平下来的忍界不是他们想要的。
“我现在可没有多少信心能够战胜她，不小心的话可是会死的。”
宇智波带土出声说道。
如今的纱织宇智波带土已经无法看透了。
他脑海中冒出纱织在战场上的英姿。
根据白绝传递回来的情报，如今的纱织所拥有的力量远非之前所能比。
纱织已经不是宇智波带土印象中的纱织。
就是云忍村的完美人柱力在她面前都不值一提。
虽然他的万花筒写轮眼可以压制尾兽，并让尾兽为自己所用，但要让他用自己的力量亲自去对付一头尾兽，那要花费很大一番功夫才行。
黑绝没有再说话。
他脑海中同样冒出纱织的英姿。
他也不得不承认，纱织的力量真地很强，不下于全胜时期的因陀罗和阿修罗。
这也让黑绝对纱织很是忌惮，想要除掉纱织。
在他看来，纱织不仅是敌人，还是一个极大的变数。
第十二章 婚礼不能出问题
虽然将纱织视为眼中钉，但是黑绝一时间也没什么对付纱织的好办法。
纱织所使用的力量它之前也从未见过。
那种支配天地的力量，就像真正的神一样。
在情报不足的情况下贸然与强敌开战，实在是不智之举。
关于这一点，他身旁的宇智波带土也是这么想的。
片刻后，宇智波带土出声说道：“既然战争已经不会再发生，那么我们接下来就彻底转入暗处，把忍界的舞台让给长门他们。”
黑绝看向宇智波带土点了点头：“这确实是一个好主意。”
说是把舞台让给长门，其实长门就是他们的棋子。
如今长门又有了新的任务。
那就是帮他们试探早川纱织的深浅。
相信凭借轮回眼的力量，两人一旦交锋的话长门一定能帮他们挖掘出许多情报。
在宇智波带土计划着什么的时候，忍界某处野原琳还在寻找着他。
虽然已经找了很长一段时间都没有得到与宇智波带土有关的消息，但是野原琳并没有就此放弃的打算。
她仍然坚持着。
她相信纱织说地，带土没死。
视线回到纱织这边。
此刻纱织正在妈妈的陪同下在婚服店内订做婚服。
至于婚礼的另一个主角卡卡西，因为一个紧急任务的原因没能如约来到这里。
只是因为时间安排很是仓促，卡卡西不能来，所以纱织就只能自己一个人来，然后让妈妈陪同。
另一边，卡卡西那里。
卡卡西正带着手下的暗部前往火之国北部边境。
他们正在执行的这个任务很重要。
在云忍村和谈使团进入火之国后，他们要承担起暗中保护的工作。
当然，这也是一种监视。
在婚服店内把需要的婚服定下来后，纱织和妈妈一起走出了婚服店。
两人刚走出婚服店，一名暗部突然出现在两人面前。
看到暗部，早川纪子脸上露出惊讶之色。
暗部找她们母女两个做什么？
纱织眉头轻轻皱起。
她感觉要有麻烦事了。
真是地，不知道我现在正在忙婚礼的事情吗？
如果婚礼不能办好的话，你们拿什么来赔！
“早川纱织，三代火影大人召见你。”
暗部可不管纱织怎么想的，传达完命令后就消失不见。
“纱织！”
早川纪子神情担忧地看着纱织。
“妈妈，你先回去吧，我去火影大楼一趟看看到底是什么事情？”
“嗯！”
早川纪子没有多说什么，转身离开。
只是心中仍然很担忧。
纱织如今已经不是村里的忍者，可还是被村里的麻烦事给找上门。
这让早川纪子很是担忧纱织的未来生活。
相比早川纪子，做为当事人的纱织没有想那么多，以一个不快不慢的速度向火影大楼赶去。
对于突然找上门来的麻烦事，纱织的心情很是平静。
俗话说地好：“兵来将挡，水来土掩。”
不管接下来来得是什么，纱织都有信心将其接下来。
怀着这份强大的自信心，纱织来到了火影大楼。
火影办公室。
“咚咚咚！“
纱织在门外敲响房门后就推开门走了进去。
看到纱织进来，已经等待一会儿的三代火影开口说道：“纱织，很抱歉打扰到了你。”
“三代火影大人，虽然我也想为村子分忧，但是你应该知道我现在已经不是村里的忍者，我现在有属于我自己的事情要做。”
“和卡卡西的婚礼吗？纱织你不用担心，这件事情不会耽误你们两个的婚礼。”
三代火影笑道。
虽然三代火影的笑容很慈祥，但是如今纱织可不吃她这一套：“真地不会吗？今天可就是因为某些原因，卡卡西没能赴约。”
对此纱织虽然表示理解，但是这不代表她心里没有怨言。
没有新郎陪同，让新娘自己去准备结婚礼服这事不管怎么说都不好吧。
虽然还有家人陪同，但是意义完全不一样。
知道内情的三代火影顿时面露尴尬之色。
“咳咳——！”
随后三代火影轻咳两声来缓解自己的尴尬，然后开口说道：“纱织，卡卡西如今执行的任务很重要。
这个任务我也必须要交给一个我能信得过的人去做才行。
而且我刚才说过了，要你们做的事情不会耽误你们两个的婚礼。
相反，如果这些事情处理不好的话，你们两个的婚礼恐怕就要遇到一些问题了。”
“三代火影大人，你这话是什么意思？”
纱织面色变得很是不善。
她可不想自己的婚礼遇到问题。
“纱织，云忍村已经向木叶派遣了和谈使团，接下来木叶和云忍将在木叶商谈和平的事情。”
三代火影出声解释道。
“这件事情如果处理好的话，木叶就会迎来和平，忍界也会变得平静下来。
如果处理不好，后果会怎么样纱织你应该懂得。
你的力量虽然强大，但是你自身难以控制。
云忍村选择和谈也不是完全怕你所拥有的力量，只是和谈对他们来说是最有利的选择。”
说完，三代火影的神情变得很是凝重。
听完三代火影的解释，纱织一时没有说话，在心中思考着。
她不得不承认三代火影说地对。
力量难以控制是其一，其二是神的力量虽然强大，但是神并不是无敌的。
片刻后，纱织抬头看着三代火影出声说道：“我知道了，那么三代火影大人你想要我在接下来做什么？”
三代火影看着纱织回道：“纱织，做为村子的英雄，虽然你已经不是村子的忍者，但是我希望你能出席接下来的和谈。”
“只是出席吗？”
纱织隐隐明白了三代火影的意思。
大概就是要她来对云忍形成威慑，好帮木叶获取最大的利益。
“嗯！其它的事情有我们。
不过有一点需要纱织你注意，就是遇到什么事情都要以大局为重，一切的努力都是为了换取和平。”
“我知道了，我会尽力的。”
纱织开口回道。
对于三代火影的这番话她不怎么赞同。
因此，她的回复显得很是敷衍。
明明是他们占据优势，怎么搞得是他们在低三下四的求和。
不应该是云忍这么做吗？
第十三章 三代火影的“软弱”
虽然纱织的回复显得敷衍，但是三代火影并没有计较这一点。
纱织，你的想法我懂，也理解。
不过为了确保战争不再打响，维护和平，还是要以防万一。
在心中叹了口气，三代火影出声说道：“纱织，我找你要说地就只有这些，接下来你可以去做自己的事情了。”
“那我就告辞了。”
纱织说完对三代火影鞠了一躬后转身离开。
走出火影大楼，纱织就将刚才的事情放到一边。
这事与她并没有太大的关系。
按照三代火影的说法，她只要出场就行。
这场战争，是因为她的关系云忍才会大败，落得如今需要求和的场面。
前来和谈的云忍使者们肯定知道这一点。
到时，只要纱织人在场，就算什么都不说什么都不做做也能跟那些人带来很大的压力。
至于三代火影所表现出来的“软弱”，纱织更是不想去管。
这事牵扯到个人理念问题，想要解决可不容易。
而且三代火影的“软弱”只是相对而言，为了木叶维护和平他可以软弱，若是其它的事情，他可不一定会这么软弱。
现在纱织只想把自己接下来的婚礼办好，不容有失。
纱织回到家，就迎来妈妈担心的目光。
“纱织，三代火影大人找你做什么？”
客厅，早川纪子看着回来的纱织出声问道。
纱织来到妈妈面前坐下来笑着说道：“妈妈，你不用担心，不是什么麻烦事，就是之前我做忍者时遗留下来的一些事情，很容易就能解决掉。”
早川纪子还没来得及松口气。
想到纱织和卡卡西近在眼前的婚礼，她出声又问道：“不会耽误接下来的婚礼吧？”
距离纱织和卡卡西的婚礼日期，只有不到一个月了。
时间这么紧自然是因为纱织肚子里的孩子，再拖下去纱织的肚子就会越来越大。
纱织继续笑道：“不会的，妈妈。接下来我不会离开木叶，那件事情在木叶就能将其解决掉。”
闻言，早川纪子彻底松了口气，脸上也是露出笑容道：“那纱织你快点把村子的事情解决掉，这样也好专心为婚礼做准备。”
对于纱织和卡卡西的婚礼，早川纪子也看得很重。
纱织是她的女儿，也是她唯一的孩子，她不希望纱织在婚礼这种人生大事上出现什么问题。
“妈妈，你放心，不会耽误婚礼的。”
见妈妈还是有些担心，纱织出声说道。
虽然这样说，但是纱织心里却是思考起来。
确实，以忍者的脚力，云忍的和平使团要不了多久就能到达木叶。
可要是双方在这里因为一些条款扯起皮怎么办？
三代火影的“软弱”她之前是见过的。
这样以来，云忍即便处于弱势地位，可若是察觉到这一点，难保不会发生一些意外。
在原著中，云忍就是针对这一点对木叶发了难。
云忍和平使团的忍者劫持了木叶日向家的长女日向雏田。
虽然最后没能成功，劫匪被追上去的日向日足击毙，但是云忍却是就被杀死的云忍对木叶发起了难。
至于云忍劫持日向长女的事情则是被压了下去。
如今木叶的情况尽管与原著有很大的不同，可是三代火影的“软弱”还是一样的。
这份“软弱”会导致云忍得寸进尺。
“纱织！”
见纱织突然走神，早川纪子皱起眉头出声喊道。
纱织恍然回过神，看着妈妈说道：“抱歉，妈妈，我刚刚突然想起来一些事情。”
“纱织，有事的话你就快去处理吧。”
看着纱织，早川纪子出声说道。
她的神色有些复杂。
她的心中有一个不好的预感。
女儿的这个婚礼恐怕不会那么顺利。
本以为没什么事，可以好好办婚礼，结果事情却是来了一个又一个。
之前是卡卡西，现在又是纱织。
想到此，早川纪子心中对村子就是有了抱怨。
真是地，不知道两个孩子如今正在面临人生中的大事吗？
“嗯！”
纱织点头，随后看着妈妈再次出声安慰道：“妈妈，你放心。在婚礼开始之前，我和卡卡西都会将自己的事情处理好的。”
“嗯！妈妈相信你们。”
早川纪子点头，脸上露出一丝笑容。
虽然脸上没了担心之色，但是心里面的担忧却是没有完全消退。
对此，纱织暂时也没什么好办法。
只能到时候用事实说话，在这期间，她会用尽全力去解决好一切事情。
火之国北部边境。
带着手下暗部终于赶到目的地的卡卡西在暗处耐心等待着。
虽然他们的任务是保护并监视云忍派过来的和平使团，但是做为暗部，他们执行任务都是在暗地里，不会轻易现身的。
接待云忍和平使团的工作会由明面上的忍者去做。
负责这个工作地正是火之国北部防线的最高长官夕日真红。
和卡卡西他们一样，夕日真红在约定时间到达之前就带着人来到了约定的会面地点。
只是在他们的耐心等待中，云忍们并没有在约定时间内到达。
这让这些耐心等待的人心情变得不怎么好。
不管是云忍的和平使团在路上真出了什么问题，还是他们故意为之，这都不是一个可以让人开心的好消息。
时间继续流逝，木叶忍者们又在这里等了半个小时。
这时，已经有木叶忍者坐不住了。
“那些该死的云忍，他们到底是怎么回事？是故意耍我们，还是在路上出了什么问题？”
几名木叶忍者开始就这个问题小声讨论起来。
“真红大人，我们要派人过去看看吗？”
夕日真红身旁的三井在这时出声提议道。
“不用！真出了什么问题，他们不会到。
没出什么问题的话，他们也应该快到了。”
夕日真红摇头回道。
三井闻言点了点头，对身后在讨论的众忍者喝道：“安静！不要再讨论了。”
顿时，整个队伍安静下来。
暗处，隐藏起来的暗部们就没有那么多事了。
他们继续耐心等待着。
至于内心的想法他们都深深埋藏在心里，不会轻易表现出来。
第十四章 和平使团与神的知识
一众木叶忍者在约定地点继续等待着。
虽然心里多有不满，但是都没有再表现出来。
就这样，时间又过了十五分钟。
这时，前方传来了动静。
“他们来了。”
夕日真红看着前方出声说道。
虽然云忍们终于到了，但是木叶忍者们的脸色却是不那么好看。
求和得是他们云忍，结果他们却这么做。
一名内心中积压了许多不满地木叶忍者出声说道：“这些云忍真是太放肆了，竟然让我们在这里多等了这么久。”
“安静！”
三井回头喝道。
现场再次变得安静下来，只有前方云忍们赶路的动静传过来。
云忍们赶路的动静越来越大，很快十数名云忍的身影就清楚地出现在众木叶忍者的视野中。
不过云忍们的身影看起来有些狼狈。
看着云忍们的样子，夕日真红的嘴角轻轻抽了抽。
事情到这里，云忍们在赶路的过程有没有出问题已经不重要了。
重要地是接下来谈判的问题，整场谈判在这里已经开始了。
云忍队伍中，有着一头金黄色短发和傲人身材的白皮女性忍者萨姆依看向为首的白发黑皮男子出声说道：“克库依队长，我们到了。”
克库依轻轻点头，目光看着前方正等着他们的木叶队伍不发一语。
他的目光主要是放在为首的夕日真红身上。
夕日真红，他认识。
此次木叶北部防线的指挥官，虽然不如三忍那么强大和有名，但也是一名非常优秀的忍者。
显然，木叶为了迎接他们下足了功夫。
同时，也给了他们一定压力。
克库依保持着沉默来到约定地点停了下来。
在他身后，云忍们一个个站定，目光盯着前方的木叶忍者。
木叶的忍者们同样盯着云忍们看，目光中大多带有不满的情绪。
云忍们对此不以为意。
片刻后，克库依看着夕日真红出声说道：“云忍村克库依，此次奉第四代雷影大人之命带领云忍村和谈使团前往木叶忍者村商谈两村和平事宜。”
夕日真红同样看着克库依回道：“木叶忍者村夕日真红，此次奉三代火影大人之命在此迎接云忍村和平使团。”
双方互报名号和任务之后，克库依就面露歉意道：“很抱歉，因为路上遇到一些麻烦，所以我们晚到了一会儿。”
夕日真红看着一众有些狼狈的云忍开口说道：“看来你们所遇到的麻烦不小，若是有人受伤我们可以帮忙处理一下，我们木叶忍者村的医疗技术还是值得信赖的？”
“不用麻烦你们木叶了，我们在路上自己已经处理好了。
接下来我们还是赶快前往你们木叶，商谈两村和平的事情。”
克库依摇头说道。
“既然这样，那么各位请吧。”
说完，夕日真红带着一众木叶忍者分列两边，为云忍们让出一条道路。
云忍们走进这条路，就进入了火之国范围内。
克库依立刻向前迈步，身后一众云忍迈步跟上。
暗处，卡卡西在这时都是打起了精神。
接下来他们的任务很是重要，不能有一丝一毫的差错。
在云忍们进入火之国开始向着木叶忍者村前进后，发生在边境的这一幕很快就被传到了三代火影这里。
火影办公室，三代火影看着手中的报告，先是抽了口烟，随后开口说道：“看来这些云忍们的确来者不善。”
对于这一点三代火影早有预料。
以云忍村的个性，虽然是主动求和，但绝不会那么简单。
之前第二次忍界大战结束时，云忍就在木叶搞出了不小的事情来。
他们劫持了木叶的漩涡玖辛奈。
好在最后并没有出什么问题，漩涡玖辛奈被波风水门救了下来，两人也就此走到了一起。
想到那件事情，三代火影就是叹了口气。
虽然云忍理亏，但是为了和平，木叶并没有过多追究什么。
行动失败后云忍也没有再搞什么动作，签完和平协议就走人了。
这次，云忍村还会不会搞事呢？
三代火影不是很确定。
不过为此他已经做了防范。
这就是卡卡西他们的任务。
虽然为此消耗了不少人力，但是这些都是值得的。
况且，如今的木叶并不是承受不起。
三战之后，因为纱织的关系，不管是九尾之乱，还是之前和云忍爆发的战斗，木叶各方面的损失都不大。
就是卡卡西那边有些问题。
因为卡卡西在接下来还有属于自己的婚礼要参加。
不过为了村子着想，三代火影也只能委屈一下卡卡西了。
心中考虑颇多的三代火影抬起头，出声说道：“去把火影顾问们叫过来，说是有紧急会议要召开。”
“是！”
一名暗部在火影办公室内现身单膝跪地应道，随后一个闪身离开火影办公室。
得到暗部传递的消息后，志村团藏、水户门炎还有转寝小春都是来到了火影大楼，与三代火影商议接下来的事情。
这时，与此事有一定关系的纱织并不在木叶忍者村中。
她来到了暗影军团位于火之国的第一个据点。
此刻，据点已经被木川他们修缮完毕，就差最后的工作。
最后的工作就是让冥界之门在现实降临。
这一步自然是要纱织来完成。
山洞内。
纱织站立在一座祭坛前打量着它。
圆形的祭坛上刻画着紫黑色的法阵，周围的自然之力在法阵的作用下汇聚在这里并被转化成暗影之力，被转化出来的暗影之力逐渐充斥在这个山洞内。
看着完成的法阵，纱织嘴角扬起。
这是她第一次使用这种力量。
就结果而言很好。
这些都要多亏了之前的觉醒，也就是她神的那一面。
她给纱织留下了很多东西。
尤其是那些知识。
不同于人，强大的神多是生而知之的。
做为强大的存在，祂们生来就知晓很多东西。
那些东西让纱织自己去研究的话，不知道要多久才能研究透。
身旁，木川等人感知到周边能量的变化立刻感到轻松许多。
周围的能量不仅变多了，还变得容易被他们的身体所吸收。
第十五章 改天换地和冥界之门
“木川，现在你们应该感觉好多了吧。”
察觉到木川等人的躁动，纱织扭头看向他们说道。
“是的，冥王大人。”
木川出声回道。
“我感觉身体周围充满了熟悉的能量，在这股能量环绕下，我的实力变强不少。”
纱织笑道：“这只是事先的开胃小菜，这个法阵会让这个山洞变成类似于冥界的存在。
它虽然还位于人间，但已经与人间不同，是人间净土。”
木川听得一知半解。
不过这不妨碍他从中领会纱织的强大。
这是属于改天换地之类的本事。
他们的力量在纱织面前显得很是渺小。
紧接着，他的脸上就是露出敬畏之色。
纱织的视线从他身上收回，看向身前的祭坛继续说道：“马上冥界之门就会降临到这里，冥界之门不仅可以供你们来往冥界和人间，还是一个通信装置，你们只需要用自己的意念连接它就可以通过它联系到我。
不过，没什么要紧事情的话不要联系我。”
“是！”
木川点头应道。
虽然很是惊讶冥界之门还有这个作用，但是想到面前的纱织是冥王，连让他们复活的能力都有了，通过冥界之门搞个联络装置也不是什么稀奇的事情。
而且这样以来他们在办事的时候会方便许多。
虽然他已经知道冥王大人现在住那里，但是一来一回实在是不怎么方便，还有可能会被其它事情所耽误。
对于纱织来说，这是建立据点的目的之一。
既让暗影军团有了在人间活动的基地，也方便了她和暗影军团联系。
在之前，都是本人来回跑。
虽然知道坐标以后以冥界做为中转站进行空间移动不会浪费她太多时间，但是暗影军团有紧急的事情要联系她的时候就麻烦了。
片刻后，随着这座山洞内的暗影之力越来越浓郁。
纱织终于开始动手了。
她伸手朝着祭坛一指，周围的暗影之力瞬间被她调动向祭坛汇聚。
下一刻，在祭坛上，也就是法阵中心的位置形成一个紫黑色的漩涡。
在纱织的操控下，紫黑色的漩涡继续吸收着周围的暗影之力。
那股吸力影响到了木川他们。
他们很是艰难地抵抗着这股吸力。
“冥王大人！”
木川咬牙喊道。
“你们撑不住的话就离远一些。”
“是！”
木川点头，和周围的暗影战士一起使出浑身力气摆脱了这股吸力，并离得远远的。
在山洞边缘观看着这边的情况。
站在祭坛前，纱织完全不受吸力的影响，稳稳地站在这里。
约莫一分钟后，紫黑色的漩涡停止了吸收暗影之力。
它就那么停留在祭坛上。
好像在继续运转，又好像停止了运转，显得很是诡异。
木川等人赶了回来。
木川先是看了一眼紫黑色漩涡，随后看向纱织问道：
“冥王大人，这就是冥界之门？”
纱织收回手指，看着自己的成果说道：“不，这是入口，你们要想进入冥界，就要打开冥界之门进入这个入口之中。”
木川点头。
他听明白了。
就跟房子一样，现在只是是把进入房子的“门”造出来，接下来才是装门。
突然，“轰”的一声，一座紫黑色的大门突然掉落到祭坛上，将紫黑色的漩涡挡住。
紫黑色的大门上有一些简单的纹路，看起来很具有神秘感。
看着面前很是简约朴素的紫黑色大门，纱织轻轻皱了皱眉。
虽然这样的效果也很好，但是纱织觉得还少了些什么。
片刻后，纱织明白了什么。
她脸上露出笑容。
她再次伸出手指，紫黑色的大门上顿时被一层黑雾所笼罩住。
大约三十秒后，黑雾消散，紫黑色大门上多出了一个图案。
一个刻画的栩栩如生却很是恐怖的怪兽图案。
它虽然看起来是一条狗，但是却有着三颗狰狞的脑袋。
这是希腊神话中冥界看门的魔兽——刻耳柏洛斯，也叫地狱三头犬。
当然，这只地狱三头犬只是纱织临时造出来的一只空有其表的傀儡。
虽然只是有其型，但是对于纱织来说已经够了。
起码冥界之门已经有了人们认知中该有的样子。
看着一旁木川等人惊骇的反应，纱织深以为然地点了点头。
尽管冥界本身并不是什么恐怖的地方，是人们日后的安息之所，可是对于大多数人来说，他们对于死亡对于代表死亡的冥界都是充满恐惧的。
人做为生者，他们本能地畏惧着死亡。
只有极少数人，才能彻底看开这一点。
过了一会儿，待木川从惊骇中回过神，纱织出声说道：“冥界之门已经降临，你们接下来就守在这里，不能让生人从此进入冥界之中。”
木川点头应道：“是！冥王大人！”
这时，紫黑色的雾气将纱织笼罩在其中，等木川抬起头时，纱织已经消失在他们面前。
木叶忍者村。
纱织房间。
从山洞离开后，纱织就经冥界回到了这里。
虽然需要从冥界中转，但是对于赶路来说那点时间可以忽略不计。
包裹着身体的紫黑色雾气消散，纱织走到床前躺了下去。
舒适的床铺让纱织很是享受地眯起双眼。
适应了这种感觉后，纱织的大脑开始思考接下来的事情。
连接人间与冥界的冥界之门已经在人间降临，暗影军团在人间也已经有了据点。
这样以来，暗影军团在以后为她办事的时候就会方便不少。
当前暗影军团的任务是寻找在忍界之中流浪的自来也。
除了这件事情外，接下来需要纱织去解决地就是木叶和云忍的和平谈判以及她和卡卡西的婚礼。
其中最重要地就是她和卡卡西的婚礼。
为了让婚礼在接下来能够顺利进行，木叶和云忍的和平谈判必须快点完成。
若是让他们互相扯皮下去，会耽误她和卡卡西大量的时间。
凭借着自己所了解到的信息在脑海中对这件事情再次分析一番后，纱织的眉头轻轻皱起。
这件事情是真地不好解决，主要原因就是三代火影的“软弱”。
第十六章 纱织的威慑作用
片刻后，纱织自言自语地开口说道：“三代火影火影大人，如果你不能快点解决这件事情的话，到时候就不要怪我做出一些不合你心意的事情了。
毕竟我们两个达成之前协议的前提是不能影响到我和卡卡西的婚礼。”
说完，纱织就闭上眼，不再去想这些事情，让自己好好休息。
转眼间，时间就来到和平谈判开始这天。
火影大楼，一间会议室内。
一张长桌上，木叶的参会人员和云忍村的参会人员分坐两边。
和谈会议开始后，双方的人员就开始述说自己关于和平的要求。
之后便开始就其中一些己方不能接受的要求展开激烈的讨论。
尽管云忍是战败方，但是在提要求的时候一点都不像战败方。
这自然让木叶一方的人很是生气。
不过生气也没什么用。
三代火影的意思在那里，那就是这次和谈一定要顺利完成，结束木叶与云忍的战争。
为此，他们只能一点点地驳回云忍的那些无理要求，并为木叶争取更多的利益。
比如忍界北部几个国家的任务。
虽然雷之国的任务无法拿到手，但是那些小国的任务也是一笔很客观的收入。
同时，可以增加木叶在那些小国的影响力。
对于这一点，云忍村也是虎视眈眈，和木叶一样提出了同样的要求，让木叶在未来放弃北方几个小国的任务。
虽然是战败国，但是云忍在这方面完全是有恃无恐的样子。
纱织在一旁看得心中发笑。
如果云忍是战胜国提出这种要求还好理解，关键云忍是战败国。
战败国提这种要求纱织觉得这已经不足以用人心不足蛇吞象和狮子大开口来形容。
因为它已经无法用言语来形容。
然而云忍就是提出了这样很是无理的要求。
之所以敢这样做，因为他们明白木叶的想法，以三代火影为首的木叶追求地是和平与安定。
为了和平，木叶是很能忍的。
纱织虽然坐在边缘位置，一副清冷的表情，也没有开口说过话，就跟局外人一样，但是她却是在场中最引人注目的。
对面云忍忍者的视线经常看向她这边。
看着纱织，萨姆依的脑海中冒出了与纱织有关的情报。
早川纱织，木叶年纪轻轻的天才忍者。
虽然很年轻，但是她所拥有的实力俱估计已经在影之上。
能够以一人之力压制云忍村包括由木人在内的数千忍者部队，这已经不是单纯的“影”可以来形容。
用怪物来形容都不为过。
如今这幅可爱的外表只是她的伪装，她的内在是一只凶猛的怪物！
想到此，萨姆依的瞳孔中露出一丝恐惧之色。
不只是她，在场的其他云忍在打量纱织的时候心中也很恐惧。
不过不同于还很年轻的萨姆依，其他人做为外交的老油条已经练就了脸皮上的波澜不惊，心中的想法并没有表现在脸上。
察觉到萨姆依的情绪波动，纱织看向她那里。
她看过来了！
萨姆依心中就是一惊。
她想着移开视线，可是身体却是不怎么听指挥。
这让萨姆依心中感到更加恐惧。
这时，克库依察觉到了身旁萨姆依的异状。
他将谈判桌上双方正在扯皮的事情忽略掉，目光放到萨姆依身上。
顺着萨姆依的视线看过去，他看到了纱织。
他与纱织对视在一起，虽然纱织并没有做什么，神色很是平静，但是就是这份平静的表情让克库依的心中掀起惊涛骇浪。
这个木叶的小丫头真地是一个怪物！
克库依在心中如此说道。
随后他急忙收回视线，不再与纱织对视。
纱织不是他能随意招惹的存在。
与此同时，他把一只手放在萨姆依的身后，将自己的查克拉输送进萨姆依体内。
与此同时，他轻声说道：“萨姆依，不要招惹她，她不是你能招惹的。”
有了克库依帮忙，萨姆依顿时感到好受多了。
她点了点头，对克库依投去感谢的目光。
随后她就移开视线，不再看向纱织，老老实实地在自己位置上坐着。
只是她的心中仍然泛着一丝恐惧。
跟他们两人玩了一下的纱织见他们两人恢复正常，便没有再做什么。
在这里稍微整一下他们还好，若是过份的话就不太好了。
起码现在还不是时候。
不过接下来纱织就有些后悔了。
木叶和云忍的参会人员继续进行着那些无意义的争吵。
这让纱织感到很是无趣以及窝火。
吵吵吵！
这样吵你们要吵到什么时候去。
虽然在谈判中利益就是这样一点点争取过来的，但是纱织可不管那些。
纱织觉得如果最后真地要靠她出手才能敲定和平谈判的事情，既然这样她不如早点出手，省得既耽误时间，还跟自己找罪受。
不过纱织也只是想一想。
她还是要顾忌一下三代火影。
时间好不容易来到中午，吵了一上午的双方终于停了下来。
今天的和谈会议也到此结束。
接下来的时间将被用来休息以及商讨策略，为接下来的战斗做准备。
散场之后，纱织就回家吃午餐。
另一边，云忍们回到了自己所住的旅馆，准备吃午餐。
在午餐上来前，萨姆依想起上午发生的事情看着面前的克库依出声说道：
“克库依大人，那个早川纱织真地是太强了，比我想象中地还要强。”
克库依出声回道：“萨姆依，我们和她完全不是一个世界的存在。所以，以后还是不要招惹她为好。”
萨姆依想起上午的经历，点了点头。
那样的事情她真地不想再经历一次。
接着，又想起什么的萨姆依出声说道：“可是木叶的和谈人员中就有她的存在，我们想不招惹她恐怕不可能吧。”
克库依的脸色就是一变，变得很是凝重。
萨姆依这句话说到了关键之处。
上午的会议纱织虽然跟一个局外人一样没有加入其中，但是木叶既然把纱织派到了这里，那么会是这么简单吗？
克库依觉得这不太可能。
第十七章 想念纱织的味道
抱着这样的想法，克库依脑海中一时间想了许多。
凭借自己的外交经验，他脑海中想了许多针对纱织你对策。
只是一想到上午早川纱织所展现出来的威压，克库依心中就没有多大的信心。
纵然他谈判技巧高超，可是他的实力远远不如纱织。
在纱织面前，他连对视都很难做到。
在这种情况下，纵然他有万般能耐也难以施展出来。
外交虽然不像战斗一样需要比拼实力，但是气势的比拼和战是一样的道理。
气势上先输了，接下来很难翻盘。
而且就算他施展出来一些本事，以早川纱织的能力，坚守本心并不是难事，并不会为他所说的东西尔动摇。
这会让谈判陷入僵局。
木叶想要和平的同时他们云忍也不像再打下去了。
事到如今，云忍的损失已经很大了。
再打下去，云忍先不说能不能在战场上获得优势，更大的损失是一定的。
这一切都是因为早川纱织。
虽然年纪轻轻，但是所拥有的实力却是让人完全无法与其抗衡。
心中想了许多后，克库依看了一眼萨姆依，低头叹道：“若是早川纱织插手的话，我们只能走一步看一步了。”
“克库依大人！”
看着很是颓废的克库依，萨姆依惊道。
这样的克库依她之前从来没有见到过。
在她的记忆中，克库依一向是很自信、很稳重的，看起来也很酷。
然而如今的他却被打击成这个样子。
虽然那个早川纱织的实力的确很强，但是萨姆依心中还是对克库依有信心的。
不只是萨姆依，旁边其他云忍的情况也是和萨姆依差不多。
大家都对身为领队的克库依有信心。
意识到自己的情绪影响到了萨姆依他们，克库依立刻收剑神色，出声说道：“萨姆依，你不用担心我，我没有那么脆弱。
就算早川纱织实力惊人，我们完全不是她的对手，我们也要在自己所擅长的领域为村子争取更多的利益。
至于我刚才说的走一步看一步并不是随波逐流，放弃抵抗的意思，而是以静制动。
如今谈判才刚刚开始，在今天的谈判中，早川纱织什么都没有表示，看起来就跟一个看客一样。
这使得我们对她的想法并不了解。
所以，在早川纱织有所行动前，我们也不要刻意去针对她。”
“是！”
萨姆依点头应道。
克库依恢复正常并对她说了这么一番话后，她看起来气势十足。
周边的云忍们气势同样恢复过来。
克库依见此轻轻一笑。
虽然表面上看起来没什么，但是内心的忧虑只有他自己一个人知道。
这时，他们的食物被旅馆的工作人员送了过来。
克库依看着送过来的食物，出声说道：“大家快点把午餐吃完，午餐吃完就回去休息，下午三点钟来到我的房间我们就上午的谈判好好商讨一下。”
“是！”
云忍们一起应道。
随后众多云忍们就开始解决摆放在他们面前的食物。
旅馆周围，卡卡西带领着手下的暗部们监视着这些云忍们。
虽然到了午餐时间，但是他们能吃得只有手中冰冷且难吃的兵粮丸。
将一颗兵粮丸塞进嘴里，那种让人难以用言语来形容的味道让卡卡西的眉头下意识地皱起。
让卡卡西感到安慰地是在兵粮丸入肚后，原本饥饿疲惫的身体顿时变得精神多了。
虽然是这样，但是兵粮丸那难吃的味道仍然让人无法忘却。
在兵粮丸逐渐被身体消化的过程中，卡卡西脑海中想起了纱织。
可以的话，他还是想吃纱织给他做的饭菜。
不仅味道好，还让人感到温馨。
那不仅是一种填饱自己肚子的行为，更是一种精神上的享受。
不过如今他的现状是不可能吃到纱织给他做的饭菜，他能吃地只有刚刚已经咽下去的兵粮丸。
唉——！看来我真地有些不适合继续待在这里了。
脑海中升起的想法让卡卡西在心中叹了口气。
暗部虽然不想根部那样完全处于黑暗之中，但是他刚才那样的心态是不行的。
既然进入暗部，那就要有一定的觉悟。
这个觉悟他之前有，不过现在已经没有之前那么强烈了。
他活着不仅要为了他所生活的村子，还要为了即将嫁给他的纱织，以及他们那快要生下来的孩子。
关于这件事情，纱织之前跟他提过让他离开暗部。
对此卡卡西并没有立即答应下来，而是承诺以后会离开暗部。
他想着三代火影和村子还需要他，他要帮助三代火影治理村子。
如今看来，他是真地要到离开暗部的时候了。
他如今的心态，已经不再适合待在暗部。
心中想明白了这些，卡卡西觉得轻松不少。
他想着再过一段时间，等村子稳定下来后，就向三代火影请求离开暗部。
纱织家中。
此刻，纱织正在和妈妈一起吃午餐。
吃完午餐后，早川纪子出声问道：“纱织，村子交给你和卡卡西的事情解决地怎么样了？”
解决地怎么样？
想到上午自己的所见所闻，纱织就感到头疼。
如果这样下去的话，天知道他们要吵到什么时候去？
当然，为了安抚妈妈，纱织不可能将这一情况告诉妈妈。
她出声说道：“妈妈，现在已经到关键时期了，相信很快就会有结果了。”
早川纪子点头，随后就不再过问这件事情，开始跟纱织说婚礼的事情。
“虽然你们都在忙村子的事情，但是有空的话也为自己的婚礼操心一下。”
“我们会的，妈妈。”
纱织笑着回道。
“虽然妈妈会帮忙，但是你们两个之间的事情，若是你们两个都不操心的话，妈妈也没法帮你们做好。”
早川纪子继续说道，说完就叹了口气。
对于即将到来的婚礼，她看起来比纱织和卡卡西这两个当事人都急。
纱织虽然心中有些无奈，但是她也知道妈妈这是在关心自己。
妈妈做为一名普通的家庭主妇，她不关心那些大事，所关心地就是与他们家庭有关的事情。
她的婚礼就是其中之一。
第十八章 和平与稳定
应付完妈妈后，纱织来到楼上自己的房间准备进行午休。
躺在床上，纱织让自己什么都不要想，很快她就进入到了睡眠之中。
视线来到火影办公室。
做为火影，三代火影在吃完午餐之后仍然在为了村子办公。
此刻，他的面前站着此次木叶与云忍村谈判队伍的负责人——山野信。
一个看起来不到三十岁的青年男子。
“信，上午与云忍的和谈进行地怎么样？”
看着山野信，三代火影出声问道。
山野信出声回道：“很糟糕。云忍村不仅无视了我们提出的要求，还提出了许多很是无理的要求。”
想起那些无理要求，山野信心中就很来气。
那些云忍完全是仗着木叶希望和平而胡作非为。
对此，三代火影并感到不意外。
一些情况他自己心里很清楚。
“他们都提出了什么无理要求？”
“第一，他们要我们放弃北方几个国家的任务；第二，他们要我们为这场战争负责，赔偿云忍村在战争中遭受的损失……”
山野信越说越来气。
在他要继续说下去的时候，三代火影出声打断了他：“不用再说了。”
山野信不再说云忍村提出的那些无理要求，开口述说自己的意见：“三代火影大人，这些要求应该是属于我们木叶的权益，不应该是属于云忍的。”
他想说服三代火影，让三代火影变得强势一些。
这样他们才好为木叶获取更多的好处。
对此，三代火影拿出了自己经常说的那套说辞：“信，我们得到更多的好处固然很好。
可是我们也会在其中埋下祸患，木秀于林，风必摧之。
木叶已经很强大，若是再表现地很是强势的话，会引起其它忍村的共愤。
虽然其它忍村都对木叶充满敌意，但是一直以来他们都是各自为战，木叶甚至可以从中谋取一两个暂时的盟友。”
山野信出声辩解道：“三代火影大人，我们木叶才是战胜国，战争也是云忍村先挑起来的。
我们获得一些好处是应该的。”
“你说地这些我知道。
不过，那些好处对于木叶来说都是可有可无的东西。
信，你只需要确保我们木叶的利益这次和谈中不遭受损失就行了。
至于云忍村的赔偿……”
说到这里三代火影停了下来，低下头开始思考接下来该怎么说。
山野信看着三代火影，等着他接下来的话。
不出意外的话，三代火影接下来的话就是整场和谈的结果。
片刻后，三代火影抬起头看着山野信继续说道：“云忍村的赔偿可以要一些，不过不要太过份。”
山野信点头在心中叹了口气，随后点头应道：“是！”
三代火影的态度固然强硬了一些，可是这与山野信心中所想地还是差远了。
看出山野信的想法，三代火影开口说道：“与些许利益相比，我还是更加看重和平与稳定。
这个稳定不只是木叶稳定，还要让其它忍村稳定。
如果我们要得太多，就会让其它忍村变得不稳定。
不稳定的他们就像一颗定时炸弹，随时都有可能在我们身边爆炸。”
虽然想否认，但是山野信不得不承认，三代火影说地很有道理。
云忍村如果变得不稳定，民众生活困难。
那么，云忍村为了解决这一问题，最后采取的办法肯定是通过武力来抢夺自己生活所需要的资源。
“我明白了，三代火影大人。”
山野信点头回道。
通过这，他已经知道三代火影的想法不会改变。
继承了火之意志的三代火影其想法和初代火影差不多。
初代火影在忍界召开的第一次五影会议上所做的事情就是平衡各忍村，让各忍村变得稳定下来，从而减少战争的爆发。
虽然效果不是很明显，后来还是爆发了战争，但是其理论是没有什么问题的。
只能说理论与实践有着很大的差距。
在实践中，往往会因为各种各样的意外因素，导致理论无法得到实现。
山野信走后，三代火影叼着烟斗抽了好大一口烟，然后将烟雾缓缓吐出。
他知道他的做法很难让人理解，人们都想着获取更多东西，为自己积累更多的财富。
却没有想过他们需不需要，以及能不能守住这些财富。
就像初代火影把自己辛苦捕捉的尾兽分给其它村子，平衡各村实力。
有初代火影在，木叶不怕尾兽和其它村子。
可若是初代火影有一天不在了，那么木叶绝对守不住那么多只尾兽。
尾兽自身是不稳定因素的同时，其它村子会因为眼红和忌惮将木叶当做共同的敌人。
所以，利益这种让人分外眼红的东西不是越多越好。
一旦自己无法掌控，那么所谓的利益就会变成夺走自己性命的毒药，吃下去的那一刻就注定你的生命已经要走到终点了。
时间来到第二天。
火影大楼的会议室中。
木叶和云忍的谈判队伍再次在这里汇聚展开谈判。
和昨天一样，双方先是说出自己的要求。
他们的要求也都和昨天一样，并没有什么变化。
随后，双方就开始辩驳。
山野信率先开口说道：“还请云忍村的各位不要忘了这场战争我们木叶才是战胜方，你们云忍是失败者。
你们这样做是本末倒置的行为，我们木叶是不可能接受的。”
他并没有把话说绝。
一旦说绝，云忍很可能就顺势逼他。
因为，云忍知道那种事情发生的几率很小，可以忽略不计。
也就是说，一旦说绝他就会下不来台。
纱织摇了摇头。
虽然因为三代火影的原因知道他可能有一些顾虑，但是这样的说辞想说服面前这些云忍显然是不可能的。
“你们木叶虽然是战胜国，但是我们云忍可不会就这么轻易认输。
和平只是为了不再给双方造成更多的牺牲。”
云忍村的一名忍者出声回道。
话里话外，把自己和自己身后的云忍村整得很是高大。
这样的扯皮纱织在昨天就听到过，今天重温过后还是不得不在心中感叹这些云忍的脸皮之厚。
第十九章 可笑的和平谈判
当然，木叶一方是不会任由云忍将自己塑造地这么高大上的。
只见一名木叶忍者出声说道：“实在是可笑，如果不是你们云忍先挑起这场战争，连之前的牺牲都不会有。”
被揭老底，云忍们面不改色，继续跟木叶忍者扯皮。
“在一开始我们云忍村也想避免战争，只是你们木叶并不能满足我们云忍村的要求。”
……
对于双方的扯皮，纱织坐在旁边默默地听着。
没错，只是在听。
纱织根本没有去看他们。
这种事情在纱织看来实在是可笑极了。
昨天她就已经看够了。
就算事先知道会是这样。
但是亲临现场之后才发现一切比想象中的还要可笑。
对此，纱织实在是不知道该说什么好。
他们一个个真地是能说会道。
虽然云忍们是站在自己的立场上，但是他们表现地太过自我了。
谈判继续进展着。
双方的辩驳也是越来越激烈。
云忍队伍中，克库依的目光不时看向纱织这里。
只是看了一眼他就急忙移走自己的视线。
看着对谈判一点都不在意的纱织，克库依心中很是不解。
木叶把早川纱织这么一个实力强大的存在安排在这里就是为了让她当一个看客吗？
在之前，克库依否认了这个猜想。
可是今天已经是第二天了，早川纱织仍然没有要开口说什么的迹象。
这让克库依再次怀疑起来。
木叶队伍中。
山野信注意到克库依的异样，同样看了一眼纱织。
随后，他就明白了什么。
哼！你们这些云忍虽然表面上很淡定，但其实背地里心很慌吧！
在心中对云忍狠狠嘲讽一番后，山野信的心情好了不少。
他不仅出了气，同时也找到了破局之法。
云忍们很是忌惮纱织。
纱织的实力是有目共睹的。
虽然他知道纱织已经在木叶退役，没有义务在为木叶而战，但是坐在他们对面的云忍们可不知道。
在他们眼中，纱织仍然是木叶的忍者，是将他们数千忍者部队打败的强大存在。
又是一上午的扯皮后，第二天的和谈到此结束。
纱织和昨天一样在和谈会议上一言不发，和谈结束后就回家吃午餐。
不过，今天纱织的心情要比昨天糟糕地多，都写在了脸上。
对于这样的谈判，她实在是有些受不了。
可以的话，她想直接拿剑斩了那些云忍。
不答应就是死。
就跟原著中宇智波斑用自己的强大实力威慑其它忍村一样。
既然通过谈话这种手段解决不了问题，那么咱们就通过动手来解决。
弱肉强食，这是自然界最基本的法则之一。
虽然残酷，但也是一种真理。
为此，在忍村时代刚刚出现之际，强大的宇智波斑可是给当时还很年轻的三代土影留下来很深刻的心理阴影。
可惜，因为三代火影的话，她不能这样做。
三代火影不想事情演变成那个样子。
“纱织，事情是不是有些不顺利？”
看着纱织很不开心的样子，早川纪子在吃完午餐后终于出声问道。
“妈妈，你不用担心，事情我能处理好的。”
纱织收剑神色回道。
“真地没问题吗？”
早川纪子有些不信。
纱织刚才的表情摆明了她很烦恼。
能让纱织露出这样的表情，就说明这件事情很麻烦，很不好处理。
“没问题的，妈妈，你要相信我，我可是很强的。”
纱织面露自信的微笑道，想用笑容来打动妈妈。
早川纪子不出意外地被打动了，脸上也是露出微笑道：“妈妈知道你很强。”
“那妈妈你就不要再担心了，你要相信我和卡卡西。”
“妈妈相信你们。”
对于纱织的要求，早川纪子笑着应道。
看着妈妈的样子，纱织在心中叹了口气。
她不知道妈妈只是嘴上说说，还是真地信了。
不过就今天而言，妈妈应该是不会再问了。
时间来到下午。
刚刚结束午休的纱织在简单洗漱后从楼上走下来。
楼下此刻并没有人。
在客厅坐了一会儿，纱织觉得很是无聊。
而且很是心烦。
这两天上午发生的事情不时出现在她脑海中，影响她的心情。
随后纱织便打算出去转转，让自己散散心。
这两天发生的事情实在是让人气愤不已，而且有火无处发。
她需要好好调整一下自己才行。
纱织站起身。
就在她要向外面走去的时候，房门被人从外面敲响了。
“咚咚咚——！”
是谁？
听着有节奏的敲门声，纱织带着疑惑走到玄关处打开房门。
映入眼帘地是纱织不陌生的身影。
面前的人是山野信，木叶和谈队伍的负责人。
看到山野信，纱织很是惊讶，没想到对方会来找自己这个“看客”。
“纱织，打扰了。”
山野信看着给自己开门的纱织开口说道。
回过神的纱织出声回道：“没关系，山野前辈，你来找我有事吗？”
山野信点头道：“是有一些事情，我想跟你谈一谈工作上的事情。”
工作上的事情，纱织明白了。
不过她也很疑惑。
和谈的事情需要她插手吗？
不是说只需要她做为一名看客就行了吗？
还是说事情有变，突然需要她插手了？
纱织脑海中再这一刻冒出诸多想法。
“纱织，你现在不方便吗？”
没有得到回复，山野信出声问道。
听到问话，纱织回过神。
她让自己先不要去想那么多，看着山野信不好意思地笑着回道：“方便，不过在家里就有些不方便了，我们出去谈吧。”
“没问题。”
山野信点头。
随后两人就一起离开纱织家，来到附近的一处树林内。
“就在这里吧。”
树林内，纱织停了下来看着山野信说道。
“嗯！”
山野信点头应道。
接着在山野信开口之前，纱织先出声说道：“山野前辈，你应该知道三代火影大人的意思吧。”
“我知道。”
山野信点头，随后解释道：“不过三代火影大人只是担心纱织你控制不好自己，如果纱织你能控制好自己的话，自然就不用再担心什么了。”
第二十章 决定出手
控制好我自己吗？
纱织面上露出些许笑容。
虽然听起来很容易，但是却是一件很具有挑战性的事情。
没和那些云忍直面对峙纱织就已经有些忍不了，如果和他们直面对峙，纱织真地不能保证自己能够控制住自己。
看着纱织的表情，山野信也是知道这件事情有些为难。
纱织不是专门的外交人员。
在这方面不能和他们相比。
要知道即便是他们也是在极力忍耐下才没有和那些云忍翻脸。
不过要想制服那些不讲理的云忍流氓，纱织是山野信目前想到的最好办法。
要想对付流氓，简单的话语是行不通的，还要有足够的实力才行。
这样他们才会给你讲道理，
木叶虽然有这个实力，但是三代火影没有授权给他们。
纱织不一样。
纱织不需要三代火影的授权。
她本人就有那个实力。
通过上午的场景，山野信看得出来，云忍们对纱织很是忌惮。
只要利用好这一点，他们能够获取很大的优势。
想到此，山野信接着说道：“纱织，虽然这件事情可能有些让你为难，但是我还是希望你能够尝试一下。
因为要想快点搞定这件事情并得到我们木叶想要的结果，就只能靠你了！”
纱织收剑神色，继续保持沉默。
不过她在心中已经动摇了。
如果真地没有其它办法，那么这件事情很可能就要这样拖下去了。
这怎么行！
这件事情这么拖下去的话，她的婚礼还怎么办？
要知道做为婚礼的主角，如今她和卡卡西都是被这件事情所纠缠。
真拖到一个危险的话，她肯定还是要出手来终止这一切的。
这样以来，如今出手也就是早一些出手罢了，同时还让自己和卡卡西多了更多时间。
这么一想，纱织心中就很是异动。
不过，纱织心中还是怕自己一不小心失控做过头。
没办法，那些云忍所说的话实在是容易让人失控。
山野信看着纱织没再开口说什么，紧绷着脸耐心等着纱织开口告诉他结果。
对此，他有很大的信心。
因为纱织并没有急于拒绝他。
这说明纱织心中也想这些做，说来这件事情可是耽误了纱织不少私人时间。
只是碍于一些事纱织情心里还是比较担心。
毕竟，一旦做不好的话会引起很严重的后果。
虽然他也在冒着这个风险，更是要做为事情的始作俑者负主要责任，但是他愿意相信纱织。
这件事情早点解决对大家都好。
和那些云忍谈了两天，山野信是真地感到头大。
说句心里话，他也怕自己有一天会在和那些云忍谈判的时候忍不住会失控。
所以，这些云忍还是快点打发走为好，免得夜长梦多，到时候发生一些不可控的事情。
片刻后，纱织开口问道：“山野前辈，真地没有其它办法了吗？”
山野信摇头回道：“要说办法也不是没有，不过很难实现。”
“说来听听。”
纱织笑道。
山野信叹了口气，开口说道：“其它的办法就是让如今的忍界局势发生变化，且是朝着对云忍村不利的方向发生变化，这样那些云忍们就会乖乖听话了。”
纱织一脸错愕之色，随后露出苦笑评价道：“这的确难以实现。”
如今的忍界虽然暗流涌动，但是一切都是在暗地里。
至于明面上会不会发生变化以及发生什么变化就要看云忍和木叶的这次和谈结果了。
不过就算发生什么变化，估计也是针对树大招风的木叶。
其它村子虽然没有彻底联合起来，但是在一些事情上还是有着一定默契的。
木叶所在的火之国是超级大国，在一超多强的局面下，其它四个大国在必要的情况下是会联合起来对抗火之国这个超级大国的。
那样的话，木叶就相当于是与全世界为敌了。
山野信同样露出苦笑道：“所以这件事情我也只能拜托给你了。”
知道这是最优选择的纱织不再想那些有的没的。
而且人家都这么说了，她也不好再拒绝，何况这事对她可是有很大好处，冒一些即使晚一些也会遇到的风险很值。
“山野前辈，这件事情我答应了。
不过你最好做一下应付我失控的准备，后果可是很严重的。”
说完，纱织就转身走了。
目送纱织离开，山野信摇了摇头让自己散去某些不吉利的想法。
虽然纱织这么说，但是他还是愿意相信纱织能够控制住自己。
纱织可是他们木叶屈指可数的天才。
这样的存在是值得人去相信的。
随后，山野信的脸上露出笑容。
他仿佛已经看到那些云忍灰溜溜离开的样子。
与此同时，旅馆房间内正在和云忍们商谈事情的克库依突然感到身体一寒。
这是怎么回事？
克库依的眉头皱起。
克库依突然走神，萨姆依看着克库依很是担心地问道：“克库依大人，你怎么了？”
克库依回过神，摇头回道：“我没事，刚才说到哪里了？”
“刚才大家都在等你。”
萨姆依开口说道。
克库依的神色一时有些不自然。
不过只是一瞬间，他就恢复了正常，出声说道：“这样啊！那我们就接着刚才的说。
刚才好像是说到早川纱织，你们对于早川纱织有什么看法吗？”
说完，克库依的神色变得凝重起来。
这场谈判中，早川纱织的存在对他们来说可谓是一个噩梦。
尤其是纱织一直没有开口发表过意见。
这让云忍们摸不准纱织的脾气。
“克库依大人，你觉得有没有可能早川纱织真地是一个看客。
虽然她天赋很强，但毕竟是战斗人员，在外交方面并不擅长。
木叶让她出席谈判，很可能只是为了让她吸引我们的注意力，顺便给我们增加心理压力。”
片刻后，一名云忍开口说出了自己的看法。
云忍们顿时开始沉思起来，随后有人开始点头，觉得他说得很有道理。
这时，克库依出声道：“如果是这样的话，那么木叶的举动已经成功了，只是木叶的安排真地会这么简单吗？”
第二十一章 一个人的战争，一人对抗一个国家
面对克库依的这一个问题，周围的一众云忍都难以回答他。
片刻后，克库依看着一众云忍开口说道：“也许是我多虑了。”
“克库依大人，既然早川纱织一直没有行动，那么我们继续执行你昨天的战略好了。
只要她不有所表现，我们就不管她。”
这时，萨姆依出声说道。
“嗯！”
克库依点头。
随后云忍众人关于纱织的话题到此结束，接着开始讨论其它的话题。
时间来到谈判的第三日。
会议室。
木叶和云忍的谈判人员一如前两天一样就和平协议的条款进行扯皮。
虽然两天的努力已经让这些人达成了一些共识，但是在一些关键点上双方都没有任何退让。
比如说任务和赔偿金。
这两个东西每个都很重要，一个是现金，另一个虽然需要自家人努力一番后才能获取现金，但是在执行任务的过程中，可以散播自家的影响力。
纱织看着和前两天一样吵得不可开交的双方，出声说道：“各位，你们能不能安静下来，听我说几句。”
然而因为声音太小的原因，在场的人没有人理会她。
“我说，你们能不能安静下来！”
纱织说话的同时，身上冒出紫黑色的雾气，强大的气势瞬间笼罩全场。
一瞬间，整个会场都安静下来，都是看向纱织。
他们的脸上都是留下一滴冷汗。
此刻，他们承受着巨大的压力。
“现在可以听我说两句了吗？”
“这位就是木叶忍者村的纱织小姐吧，你想说什么？”
做为云忍的领队，克库依开口说道。
虽然表面看起来很镇定，但是克库依内心很是没底。
早川纱织终于要发挥属于她的作用了，那么在接下来她会怎么做呢？
想到这个问题，云忍们都是下意识地吞咽一口吐沫。
注意到云忍们的反应，山野信看向纱织，在心中说道：纱织，接下来就靠你了！
仿佛感应到了山野信的心里话，纱织看了一眼山野信嘴角轻轻扬起一抹弧度。
山野信脸上也是露出一丝笑容。
随后，纱织的视线就放到克库依身上，开口说道：“云忍村的克库依先生，我想说地很简单，这场战争你们云忍是战败国，是被我打败的，在战场上，你们的人柱力和数千忍者部队在我手下不堪一击。”
虽然只是简单的话语，但是这番话语对于在场云忍的打击非常大。
一些心理素质比较差的云忍脸色已经变得很难看。
如果是其他人拿纱织的战绩来说事，他们都可以找话说些什么来反驳，但是说这话地是纱织自己。
他们怎么反驳？
若是把早川纱织激怒，说不定要出去和她练练。
虽然不会丢掉性命，但是云忍们也不想这样做。
那种事情他们安全没有胜算。
克库依心思急转，随后出声说道：“纱织小姐的实力有目共睹，我自知不如你，不过我云忍上下不只有一个人柱力，也不只有数千忍者部队。”
“你的意思是你们云忍不怕我？”
纱织笑着反问道。
“我们之前就说过，我们云忍想要和平只是不想有更多人的牺牲。”
克库依没有正面回答纱织的问题。
“所以，你们是怕战争继续下去，我的存在会对你们云忍村造成更大的损失？”
纱织可不吃他那一套，继续按照自己的思路走。
她就是要以自身强大的实力来压迫他们。
这是她的优势所在。
克库依的面色变得有些不好看。
纱织句句不离开她自身强大的实力。
这意思已经很明显。
就是要利用这一点来对付他。
可是他却没什么好办法。
纱织的实力就摆在那里，不是他动动嘴皮子就能抵消掉的。
片刻后，克库依选择继续跟纱织绕弯子：“纱织小姐，战争继续下去，不只云忍会继续遭受损失，木叶也会遭受损失。”
纱织想以自己的个人实力来压他，那他就不提纱织那强得离谱的个人实力。
“确实，木叶的忍者也会遭受损失。
不过，为了保护自己的家园，我们木叶忍者从来不惧怕死亡。”
在场的木叶忍者都是挺起自己的胸膛以响应纱织的话语。
“为村子而战，死不足惜。”
山野信更是开口说道。
克库依面露笑容道：“木叶的火之意志果然不凡，不过我云忍村同为五大忍村，也不是任人随意拿捏的软柿子。”
他的话语落下，身边的一众云忍身上就是升起熊熊战意。
一时间，会议室内充满了火药味。
看这情形，双方随时都有可能出去干上一架。
当然，这种事情是不可能发生的。
事情进行到这一步，还都在彼此的掌控范围之内，并没有到失控的地步。
“你们也不错！不过我要告诉你们地是，战争有时候并不是以村子为单位，个人也可以。
对于强大的人来说，一个人就可以比肩一支军队，对抗一个国家。
你们觉得我可以吗？”
“纱织小姐，你的实力的确很强，但是也不要小瞧我们云忍村。”
克库依和一众云忍的面色都不是很好看。
他们承认纱织的实力很强，可是纱织这话未免太不把人放在眼里。
谈判在这一刻好像要失控了。
山野信看向纱织，见纱织面露微笑，一副还能控制住自己的样子，决定继续观看。
“我可不会小瞧你们云忍村，毕竟小心驶得万年船。
只是一些东西我还是要告诉你们，好让你们清楚你们云忍村如今的处境。”
纱织话语落下。
在场所有人都是感到画面一转。
随后他们眼前的场景就发生了变化。
他们不再是位于会议室的谈判桌上，而是来到了外面。
看样子，还是在空中。
“这里是那里？”
“这是怎么回事？我们怎么会在这里？”
“……”
在众人惊慌失措的时候，萨姆依指着下方的一个坐落于山峰之上的村落出声说道：“克库依大人，看那里，那里是我们的村子。”
克库依和其他人看过去。
确实，那里是云忍村。
只是这是怎么回事，他们不是在木叶吗？
怎么突然来到这里了？还呆在空中？
他们应该不会飞才是。
第二十二章 幻境与进攻云忍村
这一刻，克库依心中有着太多的疑问。
这些疑问不只他有。
他身边人的想法和他都差不多。
“你们不用这么慌张，我只是把一些你们需要知道的事情告诉你们而已。”
这时，纱织的声音响起，让这些人的精神为之一震。
木叶的人神色轻松许多。
既然是纱织所为，那么他们就不用担心太多了。
不过对于纱织的这种手段，他们还是感到无比惊奇。
这是幻术吗？
可是这未免太过强大了。
他们完全感觉不出来与现实的区别。
云忍们的脸色就不好看了。
他们不知不觉就中了招。
云忍们尝试打乱体内的查克拉。
“怎么回事，没有效果？”
“这不是幻术吗？”
失败的云忍们面露慌乱之色。
“这不是常规意义上的幻术，你们的那些手段是没用的。
不过还请你们放心，我不会伤害你们。
我只是想通过这告诉你们一些事情。”
对于云忍们的举动，纱织有些好笑的声音传来。
常规意义上幻术是欺骗人的五感，让人产生幻觉。
这个过程中施术者只是起引导作用。
能不能中幻术还要看中术者自身的能力。
不过即使中了幻术在察觉后也很容易摆脱掉。
而她的幻术可不是那样的。
是直接将对方的意识拉入到她所创造的这个幻境世界之中。
在这里面，她起地是主导作用。
也可以理解成恶意植入，直接把一些东西塞进对方的大脑和意识中。
虽然是幻术，但是在一定意义上也是客观存在的东西。
这种幻术，想要挣脱可没有那么容易。
它针对地不是人的五官，而是依托于人肉体存在的意识。
人的意识虽然让人摸不着，但是却客观存在着，并影响着人。
这一点和万花筒写轮眼的幻术能力类似，就比如说宇智波鼬的月读。
具体纱织没有比较过，也不知道是不是一样。
她觉得两者的原理应该是一样的。
前面说过写轮眼是心灵写照之眼，它的力量本源来自于人的内心，或者说是意识。
纱织也是用的内心的力量。
另外，纱织想的话，也可以给对方造成和别天神一样的洗脑效果。
不过洗脑效果并不是绝对的。
意志不坚的人洗脑了对自己也没什么大用，意志坚定的人察觉不对以后只要想很容易就能挣脱出来。
就像原著中，志村团藏用别天神给铁之国首领三船洗脑。
被人说破之后，意志坚定的三船很快就从志村团藏的幻术中挣脱出来。
一直没有办法挣脱幻术，云忍们尽管不想放弃，可是也只能放弃。
“纱织小姐，你在哪里？你这是想告诉我们什么？”
克库依在自身周围环视一圈，想要找到纱织，只是并没有发现纱织的身影。
“你往远处看。”
纱织出声说道。
不只是克库依，其他人和克库依一起开始往远处看。
很快，他们就在云忍村上空找到了纱织的身影。
纱织漂浮在高空之中，身穿紫黑色铠甲，手中握着一把紫黑色的长剑。
她的双手握着剑柄，剑尖对住下方的云忍村。
在克库依等人看过来后，纱织继续说道：“既然你们对自己的村子有信心，那么我就让你们见识一下一人对抗一国的战争。
这里发生的一切虽然不是真地，但也足以给你们进行参考。”
说完，纱织就开始了准备工作。
她双手握紧手中的冥王神剑。
下一刻，一个闪烁着红色电光的紫黑色球体在剑尖处形成。
随着纱织往其中注入的能量越来越多，紫黑色的球体越来越大，上面的红色雷电也更加活跃。
噼里啪啦——！
“她这是要做什么？”
看着纱织的动作，萨姆依呆呆地出声问道。
她能够清楚地感知到纱织这一击所蕴含的恐怖能量。
“她这是要攻击云忍村。”
克库依顺着纱织的目光看向下方的云忍村咬牙说道。
他脑海中想起纱织之前说的话。
一人比肩一支军队，对抗一个国家。
纱织如今这么做的目的应该是要证明给他们看。
她要一个人对抗整个云忍村。
虽然已经知道这是纱织所创造的幻境，不是真实的，但是看着纱织如此明目张胆地进攻云忍村，克库依仍然是感到十分气愤。
这绝对是挑衅，明目张胆地挑衅。
不过，此刻他们只能观看下去，想做什么都做不了。
这里的一切应该都是由那个早川纱织所掌控着。
萨姆依闻言也是明白了什么。
看着纱织的动作，她和周边的云忍一样，都是感到无能为力。
在他们身旁，木叶忍者们看着这一切，对视一眼皆是无言。
换做是他们，他们也不好受。
看着自己的村子被攻击，里面有着自己的朋友和家人。
虽然知道是假的，但是此刻给人的感觉就和真地一样。
同时，木叶忍者们心中也很庆幸。
还好纱织是他们的同伴，如果是敌人的话，那他们真地是要倒大霉了。
随意上空的能量反应越来越强烈，下方的云忍村也是察觉到了不对劲。
云忍村内。
四代雷影立刻让忍者们疏导民众。
同时，他带领着一众忍者站在雷影大楼的顶部盯着空中逐渐膨胀的紫黑色能量球，上面环绕着一层红色的闪电。
四代雷影的表情很是凝重。
“四代雷影大人，我们接下来该怎么办？”
他身旁的麻布衣神色慌乱地问道。
虽然民众已经开始疏散，但是他们也不能任由对方朝村子倾斜火力。
然而对方飞这么高，他们的攻击都难以有效果。
“这种时候只能让比上场了！比呢！他在那里。”
四代雷影大声吼道。
“大哥，我来了。”
奇拉比一个闪身来到了雷影大楼顶部。
他的脸上没有了跳脱。
此刻村子面临危机，他要帮助大哥解决危机。
“比，用你体内八尾的能力逼退空中那个家伙。”
“是，大哥。”
奇拉比点头，目光看向空中的纱织。
随后他开始和体内的八尾牛鬼进行沟通。
“牛鬼，接下来就拜托你了。”
第二十三章 一切都是虚幻的
空中，即将蓄力完毕的纱织看着眼前完全遮挡住自己视线巨大球体，开口说道：“接受审判吧！天罚死光！”
轰——！
话语落下，巨大的球体就化作一道环绕着红色电光的紫黑色光束轰向下方的云忍村。
在光柱攻击轨道的尽头是云忍村的雷影大楼。
雷影大楼顶部。
三代雷影等人看着向自己这边降落的粗大光束，感受到了巨大的压力。
已经完全尾兽化的奇拉比见此直接用牛鬼的身体把三代雷影等人保护在身下。
轰！
光柱落在牛鬼身上，牛鬼那庞大的身体一瞬间就被光柱压弯了腰，趴在了地面上。
在这个过程中，雷影大楼也是化作了废墟。
虽然身体承受着巨大的压力，但是奇拉比和八尾牛鬼都没有放弃。
“挡住啊，奇拉比！”
奇拉比体内八尾牛鬼一边给奇拉比打气，一边将自己的查克拉一刻都不停地向奇拉比输送。
对此，奇拉比照单全收将其用来抵挡身上的紫黑色光束。
轰！
两者僵持片刻后，紫黑色光柱发生了爆炸，产生的冲击波袭向四周，周围百米地方的房子都跟着变成了废墟。
烟尘散去后，八尾牛鬼体内的奇拉比气喘吁吁。
虽然身体很是疲惫，但是奇拉比仍然抬起头看向空中的纱织。
战斗还没有结束。
刚才那只是敌人的第一击。
被奇拉比保护下来的四代雷影等人看着周围的景象很是震撼。
这种招式绝对超出了人类范畴。
随后，四代雷影看向身旁的奇拉比。
注意到奇拉比此刻身体状态的他很是担忧地喊道：“比！”
“大哥，不用担心我，我还能撑住！”
奇拉比看向四代雷影，脸上露出一抹微笑。
这一幕都被克库依等人看在眼里。
木叶的人很是震撼，云忍的人则是很感动。
虽然奇拉比平日里不着调，但确实是一名非常可靠的忍者。
空中的纱织将一切看在眼里，嘴角轻轻扬起。
一切都在她的掌控之中。
要知道这可是她所主导的幻境，奇拉比能不能挡下来她的攻击完全在她的一念之间。
目前所做的一切都是为了给那些云忍看，让他们觉得面前所看到的不只是虚幻的一幕。
紧接着纱织再次蓄力。
紫黑色的能量球再次被她凝聚出来。
“比，那个人的攻击又要来了。”
保持着警戒的八尾牛鬼对奇拉比提醒道。
奇拉比的视线顿时回到空中的纱织身上。
看着即将再次降临的攻击，奇拉比出声说道：“牛鬼，我们要反攻，这样一味的挨打我们支撑不了多久的。”
“这种情况只能使用尾兽玉来攻击对方了。”
“尾兽玉吗？没问题！”
听到八尾牛鬼的建议，奇拉比立刻开始凝聚尾兽玉。
地面上和空中，奇拉比和纱织都在为自己的攻击蓄力。
片刻后，蓄力完毕的纱织再次发起攻击。
又是一道环绕着红色闪电的紫黑色光束从天而降，目标是完全尾兽化的奇拉比。
这时，奇拉比也是跟着蓄力完毕，将头顶凝聚好的尾兽玉吞入口中，随后对着落下的光柱吐出去。
尾兽玉顿时化作一道红色光柱迎向从天而降的紫黑色光束。
在两道光柱的作用下，周围的天地完全失去了色彩，人们的眼中只有这两道即将碰撞到一起的光柱。
下一刻，两道光束在半空中碰撞到一起。
在半空中僵持一会儿后，紫黑色的光柱就开始继续前行，一瞬间的功夫就将红色光束完全吞噬殆尽。
轰！
随后紫黑色光柱就落在奇拉比身上。
奇拉比的身体再次弯了下去，紫黑色的光柱将其死死地压在大地之上，地面因为光柱的冲击在此刻都陷下去不少。
这样的画面让云忍的人为奇拉比感到很是担忧。
一定要撑住啊！奇拉比！
奇拉比身旁的四代雷影等人和在空中观战的克库伊等人都是在心中为奇拉比打气。
此刻，他们能做地只有这些。
就算是四代雷影也难以插手这种怪物间的战斗。
盲目插手的话反而会成为对方的累赘。
被紫黑色光柱蹂躏着的奇拉比意识很是模糊，八尾牛鬼的身体也在逐渐崩溃。
不同于刚才，这次因为要反击的原因，他没有为自己做任何防护，查克拉都用在进攻上了。
很快八尾牛鬼的身体就崩溃了，紫黑色的光柱也发生了爆炸，四射的冲击波将附近的四代雷影等人掀飞。
空中，纱织看着效果拔群的第二次攻击，开始准备第三次攻击。
第三次攻击将会是最后一击。
不远处的克库伊等人见纱织又要发动攻击。
就把目光放到村子中的奇拉比身上。
快站起来，奇拉比！
他们都在为奇拉比打气，希望奇拉比能够站起来阻挡纱织。
不然不只是他会死，就连村子也会被纱织给毁掉。
只是在纱织的设定中，此刻的奇拉比处于意识模糊的状态，怎么可能站起来。
奇拉比躺在地上一直没有反应，这让克库依等人很是着急。
快站起来啊！奇拉比！你和村子就要有危险了，就算保护不了村子，你也要保护四代雷影大人他们逃走啊！
这时，他们已经不奢望奇拉比他们战胜纱织了。
他们只希望奇拉比他们能够保住性命。
至于村子，保护不了就保护不了吧。
村子没了可以再建，只要村子里的人没事就行。
“现实”还是让他们失望了。
纱织的第三击已经蓄力完成，奇拉比还是躺在地面上，刚才被掀飞的四代雷影虽然赶了过来要帮奇拉比，但是在纱织的攻击面前，他显得很是渺小。
纱织的第三次攻击这时已经落了下来。
粗大的紫黑色光束对准倒地不起的奇拉比。
“比！”
就在紫黑色光束要打中奇拉比的时候，四代雷影大喊一声来到奇拉比身前帮他挡下了攻击。
四代雷影的身体此刻被一层蓝色雷遁查克拉包裹着。
雷遁查克拉与紫黑色光柱的能量不停抵消着。
然而很快，四代雷影体表的雷遁查克拉就被消耗殆尽。
轰——！
随后他和奇拉比一起被紫黑色光柱打中，两人的身影消失在爆炸升起的烟雾之中。
第二十四章 日向家的命运被改变了
视线来到现实世界。
此刻，纱织已经将所有人从幻术世界中放了出来。
回到现实世界，云忍村的人和木叶的人都是一言不发。
他们的脑海中都在回想着刚才在幻术世界中看到的一切。
在幻术世界中，他们都亲眼见识到了纱织的实力。
那是真正地能以一人对抗一国的存在。
会飞的纱织只需要飞在空中就能使得绝大部分人的攻击对她无法产生有用的效果。
与此同时，纱织可以用她展现出来的远程攻击手段尽情对地面的人发起攻击。
在刚才的幻术世界中，云忍村就是这样被毁于一旦。
纱织看着这静悄悄的一幕，脸上露出笑容。
她没有打扰他们，让他们继续回味刚才的画面。
片刻后，在场的人开始陆续回过神，先是克库依和山野信，然后是其他人。
这时，纱织看着克库依开口说道：“刚才的画面虽然是虚构的，但是变成现实并不难。”
克库依没有说话。
他脑海中再次回想起幻术中云忍村灭亡的场景。
随后他的脸上就露出悲痛之色。
这样的场景绝对不能让它发生在现实世界。
在心中说对自己了一句后，克库依收剑神色看着纱织说道：“纱织小姐的实力我刚才已经见识过了，对此我并不怀疑。
关于和平协议的事情，我们云忍村内部需要再商议一下。”
纱织面露微笑，伸出一根手指说道：“没问题，我给你们一天的时间来商议，今天的会议就到这里，明天我们再见。
希望到时候你们能给出一个让人满意的答复。
散会！”
说完纱织就直接起身离开。
纱织走后，木叶的人跟着离开，只有云忍村的人坐在原地一动不动。
他们面面相觑，最后将目光放到克库依身上。
片刻后，克库依叹道：“我们也走！”
今天的事情让他清楚地明白了一个道理。
这个世界是用实力说话的，光耍嘴皮子没实力是不行的。
就像早川纱织。
她直接用强大的实力堵住了自己的所有话语。
“克库依大人。”
萨姆依出声喊道，脸上满是担忧之色。
在众人为克库依担心的时候，克库依却是笑道：“萨姆依，胜败乃是兵家常事，外交也不例外。
这次失败不能怪我们，面对早川纱织那个怪物，我们根本无力对抗她。
木叶真是出了一个不得了的天才！”
闻言，一众云忍都是低下头。
虽然克库依看起来没什么，但是他们都能感觉到他内心的那股失落的情绪。
因为他们也有着这样的感觉。
他们在这里是一个团体，一荣俱荣，一损俱损。
虽然找到了完全可以让人信服的理由，但是败了就是败了。
与云忍村失落的氛围这边相比，已经走出去的木叶忍者们则是喜气洋洋的。
这可是一个重大胜利，是一件值得高兴的事情。
“纱织，真是多谢你了。”
山野信追上纱织开口说道。
纱织笑着说道：“不用这么客气，虽然我已经不是木叶的忍者了，但是木叶还是我在这个世界的家乡。”
山野信脸上同样露出笑容。
纱织的话引起了他的共鸣。
这时，纱织脸上露出俏皮的笑容，开口说道：“对了，山野前辈，刚才我那样做应该不算是失控吧！毕竟一切只是发生在幻术世界中，并没有在现实世界真实发生。”
“当然不算！”
山野信摇头回道，脸上露出一丝苦笑。
虽然一切没在现实世界发生，但是给人的感觉就跟在现实世界中发生过一样。
关于这一点，山野信对那些云忍很是同情。
目睹自家村子被灭的痛苦他虽然没有经历过，但是刚才那些云忍给他上了很是生动的一课。
纱织闻言笑道：“那就好。山野前辈，如果没有其它事情的话，我就先走了。”
“嗯！”
山野信点头，目送纱织离开。
在纱织离开后，他转身前往火影办公室汇报谈判的情况。
火影办公室，听完山野信的报告后，三代火影面上也是露出苦笑。
纱织这是打了一个绝佳的擦边球。
不能在现实世界中做什么，那她就在虚构的幻术世界中做。
而且做得很是明目张胆。
事先就把一切告诉云忍村的忍者并对其进行诱导，这样云忍村的忍者事后也不好说什么，只能乖乖就范。
就是不知道这丫头什么时候拥有了这么强大的幻术能力。
根据山野信的描述，三代火影可以想象纱织施展出来的幻术是多么的强大。
见三代火影没有说话，山野信开口继续说道：“三代火影大人，纱织的做法虽然有些激进，但是也是为了使得和平能够快速到来，同时也是为了维护村子的利益。”
“你不用担心，我没有怪罪纱织的意思。”
三代火影摇头说道。
山野信心中松了口气。
虽然相信三代火影不会怪罪下来，但还是在三代火影亲口讲出来后才能让人放心。
说完后三代火影看向山野信继续说道：“信，明天的谈判云忍虽然会退步许多，但是你也不要把他们逼迫的太狠。”
“是！”
山野信点头应道。
这一点他自然明白。
三代火影在之前就跟他说过。
他们要求稳。
另一边，纱织在离开火影大楼后就回到了家中。
躺在地上，纱织脸上就露出些许疲惫之色。
施展那样的幻术对她的负担并不小。
除了幻术本身难度大外，纱织本人也不是很擅长这方面的事情。
片刻后，纱织就睡了过去。
纱织睡得很是香甜。
虽然很累，但是这件烦人的事情终于是得到了解决。
这样以来，她和卡卡西就能专心举办他们的婚礼了。
与此同时，一些人的命运也是因此发生了变化。
这些人自然是指木叶忍者村中的日向一族。
原著中，云忍为了白眼可是劫持了日向一族的宗家长女日向雏田，最后导致日向日差为兄长日向日足顶罪死亡。
如今，云忍自然没那个心思了。
那么日向日差也就不用再为日向日足顶罪。
第二十五章 公与私的问题
时间来到和平谈判的第四天。
会议室内。
木叶的人和云忍的人分坐两边。
会议刚开始，纱织就出声问道：“克库依先生，不知道你们昨天讨论地怎么样？”
克库依神色不变，开口回道：“我们已经有了初步的结果。”
虽然败了，但是面子还是要保住一些。
“既然已经有了结果，那就让我们开始吧。”
纱织脸上露出笑容。
随后，会议室内的双方就再次展开了谈判。
与一开始相比，这次谈判就轻松多了。
没有什么激烈的扯皮。
云忍村的人很是老实，没有再进行无意义的诡辩。
这边木叶的人面对老实的云忍也没有欺负他们。
提出的条款虽然对木叶有利，但是并没有让云忍伤筋动骨。
具体的条款有很多，不过具有实际意义地还是钱和任务。
钱这方面自然是赔偿金，云忍需要向木叶支付三亿两的赔偿金。
数量自然是在云忍的接受范围之内。
做为五大忍村之一，云忍村三亿两还是能拿出来的。
至于任务方面，北方几个国家中除了雷之国本身的任务外，云忍村在未来一年内不得接收任何任务，所有委托的任务都要交给木叶来执行。
这一点虽然有些过份，但是对于云忍村来说仍然不算伤筋动骨，只是云忍们在接下来一段时间要过上一段苦日子了。
不过做为战争的发起者和失败者，这也是他们应得的惩罚。
在和平协议的具体条款确认下来后，云忍的人就离开木叶踏上了返程，期间在木叶所待的时间不超过一个星期。
火影办公室。
“三代火影大人，这件事情已经结束了，希望接下来不要再有事情来打扰我和卡卡西。”
纱织神色十分严肃地说道。
虽然纱织态度不好，但是三代火影并没有怪罪。
因为这事搁谁身上谁都不会有好态度，所以三代火影脸上反而露出笑容道：
“纱织，这次麻烦你和卡卡西了。你放心，接下来一段时间我向你保证，不会再有事情打扰你和卡卡西了，你们可以专心办你们两个的事情。”
得到三代火影的承诺，纱织的神色好看了不少，躬身道：“多谢三代火影大人。”
“不用这么客气，你和卡卡西为村子做了很多，村子也该为你们做些什么。”
三代火影脸上保持着笑容，一副慈祥老爷爷的样子。
跟三代火影客套完后，纱织没有再多说什么，直接告辞离开。
卡卡西家。
完成任务的卡卡西拖着疲惫的身体回到了家中。
“我回来了。”
原本只是随口一说的卡卡西，却发现屋里的情况不一样。
面前有着一双熟悉的女鞋，而且鼻尖嗅到了从厨房里传出来的饭菜香味。
呆了一下后，卡卡西瞬间明白发生了什么。
他脸上露出开心的笑容，脱下鞋子向屋内走去。
果然，他在厨房内发现了正在忙活的纱织。
“纱织，你什么时候过来的？”
听到卡卡西的声音，纱织回头看了他一眼，一边继续忙着做饭，一边开口回道：“刚过来没多久。”
“你知道我今天会回来？”
卡卡西想起什么又出声问道。
“虽然暗部的工作保密性质很强，但是你在做什么并不难猜，而且这件事情我也参与其中了。”
纱织翻了个白眼回道。
与此同时，她手中的动作一直没有停下来。
卡卡西感到很是尴尬，挠了挠头道：“确实是这样。”
“不要问那么多了，你快点去洗手，马上就要吃饭了，连续执行了这么多天任务你应该没吃过什么好东西吧。”
纱织出声催促道，转移了话题。
“嗯！”
卡卡西点头，随后就去洗手。
洗完手回来，卡卡西看着已经被纱织做好的饭菜，脸上再次露出笑容。
纱织也是轻轻一笑，随后神色一冷，开口催促道：“别看了，快点上桌吃吧，饭菜马上就要凉了。”
“是！”
闻言卡卡西急忙坐下来准备开动。
“我开动了。”
将一切准备好后，两个人开始解决面前的饭菜。
吃完午餐后，纱织和卡卡西坐在一起。
在两人沉浸在这份安逸中的时候，纱织突然开口喊道：“卡卡西！”
“纱织，怎么了？”
卡卡西脸上露出疑惑之色。
“我今天去找三代火影大人了。”
纱织出声回道。
卡卡西看着纱织面露不解，等着纱织接下来的回答。
“我让三代火影大人在接下来一段时间不要再打扰我们两个。”
“呃——！”
卡卡西面露错愕之色。
他没想到纱织会这么做。
“虽然我也想为村子多做些事，但是卡卡西，我希望你能明白接下来的时间是属于我们两个人的，我们要办属于我们的婚礼。
也正因为如此，我才把这件事情告诉你。”
听完纱织的解释，卡卡西就明白过来。
对此他自然是没意见的。
公事虽然重要，但是自己的个人问题同样很重要。
尤其是他和纱织的情况已经不能再等了。
再等下去孩子就要成型然后落地了。
而且公事并不是离了他就不行了。
和云忍村签订和平条约后，木叶如今的情况已经改善不少。
鉴于此，卡卡西也准备离开暗部了。
接着想到这件事情中还有另外一个人的卡卡西出声问道：“三代火影大人是怎么说的？”
“三代火影大人没有意见，并且给了我承诺，承诺接下来村子不会有任何事情打扰我们。”
说完纱织脸上露出笑容。
三代火影的这个承诺让她很是满意。
“那样的话我们接下来就能专心办婚礼了。”
卡卡西脸上也是露出笑容。
这是一个好事。
虽然心里已经有了一定准备，但是他还真怕夹在私人事情与村子事情之间。
这不是一个好回答的选择题。
这下好了，他不用担心这方面的问题了。
纱织点头，看着卡卡西再次强调道：“所以，接下来最重要的事情就是把我们两个的婚礼办好。”
“嗯！”
卡卡西点头，对纱织的说法表示赞同。
第二十六章 往事已经过去了
两人达成一致意见后，纱织就笑着说道：“事情说完了，接下来就好好休息吧，休息好后就要忙活我们自己的事情了。”
卡卡西再次点头。
随后他站起身来到纱织身边弯腰将纱织抱了起来。
“啊！”
措不及防的纱织叫出声，然后很是生气地看着抱着自己的卡卡西质问道：“卡卡西，你要做什么？”
“纱织，接下来我们一起休息吧。”
卡卡西看着怀里的纱织笑着说道。
怀中纱织那柔软的身体实在是让他不想松开手。
办公时间不好和纱织走得太近，不过如今可是休息时间。
“一起休息没问题，不过你不能做什么，我可没法陪你折腾。”
纱织想了想回道。
“我知道的，纱织。你放心，我只是想和你待在一起。”
卡卡西说完，就抱着纱织回到了卧室。
两个人换上睡衣就躺在床上。
不过与卡卡西不同，身心都比较疲惫的卡卡西抱着纱织很快就入睡了。
就如同他之前所保证的那样，他只是想和纱织待在一起而已。
不过纱织就没那么容易入睡了。
在卡卡西入睡前，她都是保持着一定警惕心理的。
虽然卡卡西之前给了她保证，不会折腾她，但是这种事情只能信一些，不能全信。
俗话说：“男人的嘴，骗人的鬼。”
一旦某种东西上脑的话，可是很难控制住自己的。
事实证明纱织有些想多了。
卡卡西根本就没有去想那件事情，他的大脑在入睡前也一直保持着清醒。
虽然卡卡西履行了自己的承诺，但是这让纱织心中又有些小郁闷。
这家伙什么都没做，难道是我的魅力不行了？
就算她不让卡卡西占大便宜，小便宜还是没问题的。
可是卡卡西虽然抱着她，但是很老实，就是这么抱着她，其它什么事情都没做。
就这样，纱织陷入了自己的思绪之中，显得很傻。
过了好一会儿，纱织摇了摇头清醒过来。
该死的，我想这些有的没的做什么，卡卡西不做什么才好呢！
在心中说了这样一番话后，纱织也闭上眼睛，准备休息。
时间悄然流逝。
婚礼的日期一步步逼近，纱织和卡卡西也在为他们的婚礼尽心尽力地准备着一切。
婚礼虽然是他们两个人的，但是要参与其中地人肯定不只有他们两个，还要有客人们的存在。
卡卡西家，客厅。
将客人的信息整理完后，卡卡西看向纱织说道：“纱织，现在就差红和阿斯玛那边了。”
“他们两个应该快回来了。”
想到夕日红已经离开了有一段日子，纱织出声回道。
就算两人被什么事情缠住了暂时来不了，也应该有消息传过来才是。
“嗯！”
卡卡西点头。
如果是这样的话，那么在客人上就没什么问题了。
就在这时，房门被人敲响了。
“咚咚咚——！”
“卡卡西，纱织，你们在里面吗？”
紧接着，夕日红的声音从外面传了进来。
“红回来了。”
听到声音，纱织看着卡卡西笑道。
这可是说红，红就到了。
除此之外，应该还有阿斯玛。
“纱织，我去开门。”
卡卡西脸上也是露出一丝笑容。
说完，他就起身去开门。
纱织虽然没有跟着过去，但是也站起身。
卡卡西家外面。
阿斯玛和夕日红一起站在门口等待着里面人的回应。
两人刚从纱织家赶过来，得知两人可能在这里。
其中阿斯玛脸上满是感慨之色。
他出去这么长时间，回来后真地是物是人非啊！
纱织和卡卡西就要结婚了！
要知道他和红走到一起的时候，纱织和卡卡西还只是普通好朋友的关系。
红还想着让自己和她帮忙撮合一下两个人。
如今，人家事情都办到他们两个前面去了。
这让阿斯玛心中有些小怨言。
他在事业上不如卡卡西就算了，之前还有爱情这一优势，如今连爱情这一优势都没有了。
“阿斯玛，你怎么了？”
注意到阿斯玛的情绪有些不太对，夕日红看向阿斯玛出声问道。
阿斯玛笑着回道：“红，我没事，就是回来之后才发现这里真地变了许多。”
“你立刻的时间虽然不是很长，但是这段时间村子确实变了不少。”
夕日红点头，脸上满是感慨。
“红，对不起。”
阿斯玛开口道歉。
“不用给我说这些，一开始我不理解你，现在我已经理解了。”
夕日红笑道。
阿斯玛脸上很是感动。
就在他要开口说些什么的时候，已经把房门打开的卡卡西看着两人说道：“那个，你们……”
这种时候卡卡西实在是不知道该说什么好。
或者说他应该站在一旁看戏。
不过这样的话好像也不好。
有偷窥的嫌疑，虽然并不是他有意的，但是却是构成了既定的事实。
听到卡卡西的声音，夕日红和阿斯玛神色就是一呆。
“卡卡西，好久不见。”
随后阿斯玛就上前露出一个笑脸跟卡卡西打招呼。
这件让人尴尬的事情就这么过去了。
“好久不见，阿斯玛。”
卡卡西同样笑着打招呼。
看着卡卡西的笑脸，阿斯玛神色又是一呆。
他没想到卡卡西竟然变了这么多。
在他之前的印象中，卡卡西可没有这么暖。
他的人设可是高冷类型的。
片刻后，回过神的阿斯玛不好意思地说道：“抱歉，我刚才走神了。
不过卡卡西你的变化真大，我记得你之前可不是这样的。”
闻言卡卡西神色一呆。
“咳咳——！”
这时，夕日红咳嗽两声，给阿斯玛使了个眼色。
领会到的阿斯玛看着卡卡西的样子急忙闭上嘴巴，不再说话。
故人见面聊一下往事没什么，只是卡卡西的往事没有那么好。
阿斯玛不再说话，夕日红便开口道：“卡卡西，阿斯玛没有其它的意思，你不要在意。”
“没关系，过去的事情我已经不在意了，我们要面向未来。”
卡卡西笑道。
夕日红同样笑道：“卡卡西你想开了就好，对了，纱织在里面吗？”
“在的，她正在里面等你们。”
卡卡西点头回道。
第二十七章 专业事情让专业团队做
屋内。
被卡卡西邀请进来的夕日红和阿斯玛坐在纱织和卡卡西面前。
一番客套的话说完后，纱织看着阿斯玛出声问道：“阿斯玛，你现在在火之都闯得怎么样？有没有闯出什么名声来？”
阿斯玛很是不好意思地挠了挠头。
随后想起自己这段时间的生活他一脸感慨地说道：“纱织，离开村子后我才知道忍者这个职业是多么的不容易。
在村子里，我们有村子做为支撑，可以避免很多麻烦。
在外面，没有村子做为庇护之所，忍者们的生活很是困难。
如果不小心的话还会惹上许多敌人。”
阿斯玛虽然没有明说，但是他意思已经很明显。
在外面生活就很困难了，那还顾得上去闯出什么名声来，目前他所做的主要就是解决自己的生活问题。
这些纱织他们之前虽然也知道，但是他们并没有像阿斯玛这样亲身经历过。
因此，纱织他们也没法多说什么，也没有去详细问阿斯玛这段时间的经历。
他们面露感慨之色，然后纱织开口继续问道：“那阿斯玛你有打算回来吗？”
阿斯玛摇头，很是认真地说道：
“我不打算回来，虽然外面的生活很苦，但是对我的提升也很明显。这是一段修行，我不能就这么放弃。”
旁边的夕日红神色复杂。
虽然自己想让阿斯玛回来，但是阿斯玛既然想这么做，那么自己就应该理解他，尊重他。
纱织也是出声鼓励道：“阿斯玛，你有这个心，我相信你一定会成功的。”
“谢谢你，纱织。”
阿斯玛很是真诚地道谢。
纱织虽然只是在言语上给了他一些帮助，但是这些言语也足以成为支撑他的一部分力量。
“不过在离开之前，你接下来的一段时间就多陪陪红吧。”
纱织笑着转移了话题，并把目光投向夕日红。
措不及防的夕日红神色一呆，随后脸上露出一抹红晕。
虽然她和阿斯玛之间的亲密关系早已不是什么秘密，但是这种时候旁纱织以这种语气说出来还是让人很不好意思。
阿斯玛脸上也是露出红晕。
“嗯！”
紧接着他也看向夕日红点了点头。
做为女生的夕日红还是要害羞一些。
虽然心中觉得这样不错，但是并没有对阿斯玛的回应说什么，而是看向纱织转移话题道：“纱织，我和阿斯玛过来找你和卡卡西除了告诉你我们已经回来，还想问问有什么事情是我们可以帮上忙的。”
闻言阿斯玛也是不再想自己跟红之间的私人事情。
他险些忘了这一点。
他回来就是为了参加纱织和卡卡西的婚礼，做为纱织和卡卡西的老相识，这种时候自然要力所能及地帮一些忙。
他和红之间的私人事情大可以放到后面。
“红，谢谢你和阿斯玛的好意。
不过婚礼的事情并没有那么麻烦，我和卡卡西完全忙得过来。
很多事情是不需要我们两个人自己做的，都是花钱请的专业团队。
也就是说，只要我们两个对婚礼有一个大概的规划就行，剩下来地交给那些专业团队就行了。”
夕日红点了点头。
确实，一些事情交给专业团队要好得多。
人各有所长，专业团队做专业的事情。
虽然要花些钱，但是省时省力，还能有一个更好地结果。
“所以，红你和阿斯玛接下来不用太过操心我和卡卡西的婚礼，你可以带着阿斯玛在村子里到处转转，让阿斯玛看看村子这些时间的变化。
等婚礼开始的时候，你和阿斯玛直接来参加婚礼就行了。”
夕日红笑着回道：“那我和阿斯玛就等着你和卡卡西的婚礼开始了。”
接下来夕日红和阿斯玛在卡卡西家里继续坐了一会儿后就告辞离去。
两人离去后，卡卡西和纱织坐在客厅聊起了两人的事情。
卡卡西出声说道：“希望阿斯玛能够快点完成他的修行，这样红就不用等太久了。”
虽然夕日红刚才没有明确表现出来自己的意思，但是在一旁做为旁观者的卡卡西还是敏锐地察觉到了夕日红的情绪变化。
夕日红固然是一个独立的女性，有着不弱于一些男性的实力，但是感情这方面的事情卡卡西已经走过经验。
他知道感情这种东西是很自私的。
不管是谁心中都想喜欢的人能够和自己待在一起。
如果分别的话，就会思念对方，想着两人在一起的日子。
“以阿斯玛如今的实力想要在忍界闯出一番名声来并不难，他差得是一个合适的机遇。”
纱织叹道。
原著中阿斯玛是在外面成为了火之国大名的守卫守护忍十二士的一员。
如今阿斯玛显然还没有成为他们中的一员。
卡卡西笑道：“那就希望阿斯玛能够快点找到属于他的机遇吧。”
纱织脸上也是露出笑容。
“好了，不要再说阿斯玛和红的事情了，我们如今的重心应该放在我们两个之间的事情上。”
“嗯！”
卡卡西点头。
纱织接着说道：“阿斯玛和红已经回来，那么在客人上就没什么问题了。
接下来只要重点关注婚礼流程和婚礼现场就行了。”
“这些接下来我都会好好关注的。”
卡卡西出声说道。
“你都关注了，那我接下来做什么？”
“纱织，你接下来好好休息就行了。
虽然这些事情并不重，但是你现在怀着孩子，还是要多注意休息才行。
要知道等到婚礼那天，可是很忙的。”
卡卡西伸手将纱织揽在怀里说道。
纱织想了想笑着点头道：“好吧，那就把这些事情都交给你了。”
虽然这些事情对她来说并不算什么负担，但是既然卡卡西想表现一番，那么就让他好好表现一番好了。
抱着这样的想法，纱织接着就从卡卡西怀里挣脱出来，起身继续说道：“我接下来就回家休息去了。”
卡卡西站起来送纱织离开。
纱织离开后，卡卡西就一个人忙活着两个人之间的事情。
虽然这样一个人很孤单，但是想到很快他就和纱织结婚了，内心就很高兴。
第二十八章 婚礼，新婚夜同样不行
内心高兴，卡卡西在做事的时候自然也就不觉得劳累了。
婚礼过程和婚礼现场他都是一一把关，将一切做到最好且没有任何遗漏。
另一边，应卡卡西的要求，纱织在卡卡西忙碌的时候，在家里过着悠闲的生活。
时间很快就来到婚礼这一天。
春天的早上，天刚蒙蒙亮，纱织就起来开始洗漱打扮。
花费好一番功夫后，纱织才把一切整理好，等着前往婚礼现场。
纱织房间，夕日红看着面前穿着洁白和服的纱织，笑道：“纱织，你穿这一身真好看。”
纱织本就长得很好看，身材也很好。
如今，在衣服的衬托下，更是增添了不少分数。
纱织脸上露出微笑，看着夕日红说道：“红，等你结婚的时候穿这一身也一定很好看。”
夕日红神色一顿，低下头。
虽然她有想过这件事情，尤其在得知纱织和卡卡西要结婚后，她不只一次想过自己和阿斯玛的婚礼，但是阿斯玛那边如今可没有跟她谈这件事情的想法。
现在阿斯玛心中想得更多地是自己的事业。
看出夕日红的想法，纱织神色也是一顿，随后开口说道：“红，阿斯玛不会让你等太久的。”
“我没事的，纱织，既然阿斯玛想先把自己的事情搞好，那么我就在这里等着他把事情搞好后回来。
这种觉悟我在之前就有了。
反正我们现在还比较年轻，未来的时间还很充裕。”
夕日红说完脸上露出微笑。
“红，你能有这样的想法很好。”
看着变得很是开朗的夕日红，纱织脸上露出笑容，轻轻点头肯定了夕日红的话语。
红这样的心态确实很好。
纱织能看得出来，夕日红虽然心里还是有那么一点小情绪，但是她是真地已经看开许多。
况且，若是阿斯玛不把自己的事情搞好，两人即便结婚后，也会出现一些问题。
她和卡卡西也是在将卡卡西的事情解决好后才决定结婚的。
只有这样，两人在一起后才能顺利地展开全新的生活。
这也是大部分男孩子与女孩子的差别。
很多女孩子往往把感情看得比较重，很多男孩子虽然也重视感情，但是他们也很在乎自己的事业。
有时候，女孩子是要包容一下男孩子的任性的。
理所当然的，男孩子也要反过来充分尊重能够包容他的女孩子。
想到此，纱织接着说道：“如果阿斯玛让你等太久的话，我就帮你把他抓回来。”
夕日红心中就是一暖，然后开口说道：“纱织，你不用这样，就让阿斯玛在外面好好闯一闯吧。
而且刚才你不是说阿斯玛很快就能回来吗？”
看着拆自己台的夕日红，纱织很是不满地说道：“红，你这样就不好了，我是说如果。”
“呵呵——！”
夕日红轻轻一笑，开口说道：“好了，纱织，我们不要说我的事情了，今天你才是主角。
卡卡西现在那么温柔，你们以后的生活一定会很幸福。”
听着夕日红的述说，纱织脸上露出笑容。
这正是她结婚的目的。
……
在两人的闲聊中，时间快速流逝。
很快，纱织就从房间离开前往婚礼现场。
婚礼现场，纱织和卡卡西面带微笑，一起步入婚礼的殿堂接受众人的祝福。
在众人面前，卡卡西没有跟之前带着自己的面罩，而是露出了自己以往被面罩遮盖住的英俊脸庞。
卡卡西露出来的英俊面庞虽然引起了一阵骚乱，但是在专业团队的组织下，并没有造成很大的影响，一切都在有序地进行着。
热闹的婚礼结束后，纱织和卡卡西就来到了他们不久前购买的新房。
“终于结束了。”
卡卡西叹道。
虽然婚礼是一件高兴的事情，但是却是让卡卡西很是紧张，生怕中间出现什么问题。
要知道，除了记忆不怎么清楚的小时候，这可是他第一次在这么多人面前露出自己的面容。
尤其是他的面容还在婚礼上引起了一阵骚乱。
“卡卡西，看来你的修行还是不到位啊！”
纱织笑道。
卡卡西脸上留下一滴冷汗。
他觉得就算是心里素质再强，面对刚才那种场面也会紧张吧。
纱织也只是说一下，见卡卡西不怎么赞同，就用手堵住卡卡西要说的话，开口安抚道：“好了，这件事情已经圆满过去了。如今我们两个已经举办了婚礼，从今天开始，我们就是正式的夫妻了。
这种事情只有一次，以后也不会再有了。”
“嗯！”
卡卡西点头。
这种事情虽然开心，但是真地是一次就够了，接下来只要好好享受婚后幸福的生活就行了。
看着面前美丽的纱织，卡卡西脸上露出笑容。
和卡卡西对视在一起，纱织脸上也是露出笑容。
接着卡卡西用手握住纱织堵住自己嘴巴的手，并用嘴亲了一下。
异样的感觉让纱织脸上露出一抹红晕。
纱织要把手抽走，卡卡西却是紧紧握住。
不过卡卡西也没有再做刚才的事情，他握住纱织的手开口说道：“纱织，今后我会让你幸福的！”
“嗯！”
纱织轻轻点头，脸上也很是配合地露出红晕。
这让纱织的脸变得更红，也变得更加可爱动人。
说实话，对于这话纱织已经有免疫力。
卡卡西在之前就说过很多次。
不过她觉得这时候她自己还是配合一下为好。
新婚夜就是要浪漫一些。
咕咚——！
看着这样的纱织，卡卡西情不自禁地吞咽了一口吐沫。
他的下身也是一紧，感到很是饥渴难耐。
“纱织！”
卡卡西出声喊道。
他的声音已经变得有些嘶哑。
看着被自己的魅力诱惑到的卡卡西，纱织摇头说道：“卡卡西，虽然今天是新婚夜，但还是不行的。”
卡卡西闻言清醒许多。
他看向纱织的小腹，脸上露出很是复杂的笑。
虽然有了孩子是件很让人开心的事情，但是也给他带来了一些烦恼。
不过这是他自己亲手种下的种子，怪不得谁，要怪也只能怪他自己。
第二十九章 新婚第一天去见爸爸妈妈
翌日早上。
外面天刚亮，屋内床上的两人就很默契地一起睁开双眼。
卡卡西坐起身，就看到旁边的纱织也醒了。
卡卡西面露微笑。
“早上好，纱织。”
尤其是在想到昨天晚上的事情后，想得更加开心了。
看着卡卡西那显得有些猥琐的笑，纱织翻了个白眼。
如果最后不是看他可怜，新婚夜看着美丽的新娘能看能摸就是不能吃，自己才不会用其它的方法帮他解决问题。
卡卡西是舒服了，她可是很难受。
见纱织有些生气，卡卡西急忙收剑神色道：“纱织，你今天早上想吃些什么？”
这可是事关以后的幸福。
他绝对不能给纱织留下坏印象，不然以后谁来帮他解决问题，只能靠自己了。
“我今天早上没胃口。”
纱织侧过身去背对着卡卡西。
这并不完全是气话。
她是真地有些没胃口。
主要原因只能说是与昨天晚上发生的一些事情有关。
“纱织，你怎么能不吃早饭，要知道你还怀着孩子呢？”
卡卡西急了。
纱织没有回答。
卡卡西让自己恢复冷静。
这种时候不能急，越急越不行。
首先他要搞明白纱织为什么会这样，然后才能对症下药。
接着，卡卡西就开始想事情的起因。
事情的起因卡卡西很快就找到了，很显然就是他刚起床时不经意的举动惹怒了纱织。
同时可能还与昨天晚上的事情有关。
昨天晚上他是舒服了，可是纱织的感受应该不是很好。
最后他有些失控了。
不过纱织当时并没有没说什么，卡卡西也没太过在意。
想明白这点后，卡卡西就俯下身，将纱织搂在怀里，柔声说道：“纱织，对不起。”
纱织依然没有理会卡卡西。
“纱织，我错了，以后我会控制住自己的。不过就算我有错，你也不能这样折腾自己和孩子。”
卡卡西继续道歉。
这次，他用手把纱织的身体转过来，与纱织面对面地对视在一起。
卡卡西的眼中满是真诚之色。
纱织脸上露出些许的无奈，随后出声回道：“看在孩子的份上，我就原谅你了。”
虽然现在的她吃饭不吃饭都行，天地间的自然能量就是她的食物，但是对于卡卡西这些人的认知来说，人都是要吃饭的。
同时，纱织本身也不想辟谷，从此就以自然能量做为自己的食物。
虽然自然能量要比人间那些食物更加纯粹，几乎无毒无害，但是既然她想以人类的身份生活，那么生活就要有一些仪式感。
比如吃饭睡觉。
这是人之常情，如果表现地不正常，就会被人认为是异类。
久而久之，恐怕自己也不把自己当人看了。
“嗯！”
卡卡西开心地点头，随后埋下头与纱织亲在一起。
纱织双手搂着卡卡西的靶子，享受着来自卡卡西的早安吻。
激烈的亲吻结束后，卡卡西抬起头，看着身下同样喘着气的纱织，脸上露出笑容。
纱织再次翻了个白眼，出声说道：“你起来，我要起床洗漱了，你就不觉得脏吗！”
卡卡西神色一呆，随后起身回道：“纱织，你那里很干净，而且甜甜的，怎么会脏。”
说完卡卡西就俯下身再次亲了上去。
虽然内心对于这个回答很满意，但是纱织并没有表现出来。
理所当然的，这次纱织并没有配合卡卡西，只是让卡卡西亲了一会儿就推开他，然后坐起来说道：“随你怎么想，我要去洗漱了。”
说完，纱织就穿着睡衣下了床。
虽然纱织没有正面回应，但是卡卡西还是看出来了。
知道纱织对自己回答很满意的他脸上露出笑容，随后也穿着睡衣下床。
做为给纱织的赔礼，今天早上的早餐就由他来负责。
两人吃完卡卡西做的早餐，就坐在客厅里聊天。
纱织出声说道：“我们待会儿去看爸爸妈妈吧，我们已经结婚的事情你爸爸妈妈还不知道呢！”
“嗯！”
卡卡西点头。
这是之前就规划好的。
虽然他们也想过让两个已故的人参加婚礼，但是想到婚礼现场其他人的表情，卡卡西和纱织就放弃了这个想法。
至于让爸爸妈妈变个样子以陌生人的身份来，那感觉就更没必要了。
所以只好像现在这样。
很快，纱织和卡卡西就离开家门，前往墓地。
站在旗木夫妇的墓碑前。
纱织先是开启感知能力，确认附近没有其他人存在后，便施展能力唤醒了旗木夫妇在净土安息的灵魂。
接着夫妻二人就一起从净土来到了现世。
“纱织，卡卡西。”
旗木朔茂看着面前的两人，笑着说道：“是纱织又把我们叫醒了吗？”
“是的，爸爸，还有妈妈。”
纱织对旗木朔茂喊完就看向旗木奈子喊道。
夫妇两人神色都是一呆。
随后旗木奈子看着纱织问道：“纱织，你刚才叫我什么？”
纱织出声回道：“妈妈，我现在已经是卡卡西的妻子了。
就在昨天，我们两个举行了婚礼，今天是来告知你们的。”
旗木奈子闻言面露喜色。
儿子这是成家了啊！
随后她就开始和纱织说起了话，
看着交谈的两人，旗木朔茂给了儿子一个赞赏的眼神。
看两人的样子，距离他们上次苏醒人间应该没有过去多久。
这说明他儿子进军神速啊！
这么快就把人给拿下，还已经娶进了家门。
对于活泼的爸爸，卡卡西脸上露出些许无奈之色。
不过他的心中还是很开心的。
爸爸还是那个爸爸，那感觉就和很久之前一样。
这时，已经与旗木奈子交流完的纱织看向旗木朔茂开口说道：“爸爸，妈妈，除了婚礼的事情外，我们还有一件事情要告诉你们。”
旗木朔茂和旗木奈子看着纱织脸上露出疑惑之色。
“我怀孕了，孩子现在已经有两个多月大。”
旗木朔茂看向卡卡西，面露惊讶之色。
他儿子这不只是进军神速啊！
“爸爸，你这样看着我，我完全不知道该说什么好。”
卡卡西挠了挠头很是尴尬地说道。
第三十章 禁忌知识与针对卡卡西的阴谋
旗木朔茂笑道：“卡卡西，你不用在意我。我已经是个已死之人，接下来你和纱织还有你们的孩子过好就行了。
你们是我们这些大人的未来，是我们在这个世界生命的延续。”
旗木朔茂话语落下，旗木奈子接着说道：“卡卡西，爸爸说地没错，妈妈也是这样认为的。
你们不用在意爸爸和妈妈是怎么想的，你们只要自己能够幸福快乐就行了。”
“我知道了，爸爸妈妈。”
卡卡西点头回道。
简单的说过话之后，旗木朔茂和旗木奈子就回到了净土之中。
做为已死之人，他们不愿意在人间多待。
而且在净土没什么不好的，夫妻两个人一起在那里沉睡，没有什么烦人的事情打扰他们。
虽然已经见了爸爸妈妈，但是卡卡西没有急着离去。
卡卡西看着纱织说道：“纱织，我想去看看其他人。”
纱织稍微一想就知道卡卡西接下来要去那里，开口说道：“我陪着你。”
“嗯！”
卡卡西点头，带着纱织先后前往四代火影波风水门，宇智波带土及野原琳的墓穴。
在几人的墓穴前，纱织没有把他们唤醒。
她也唤不醒这几人。
宇智波带土根本没死，野原琳在之前就已经被她复活了。
四代火影波风水门则是在死神肚子里和另外半只九尾打架。
虽然说是在死神肚子里，但是那其实是另一个空间。
一个与冥界不同的封印空间。
因此，除非破开那个封印空间，不然纱织也没办法唤醒波风水门。
好在，卡卡西并没有让纱织将他们唤醒。
来到墓穴前，卡卡西只是通过墓碑上的照片和他们交谈。
跟他们说说最近发生的事情。
最近发生的事情主要就是两件事情。
一个是他和纱织结婚的事情，另一个就是战争结束，木叶再次迎来了和平。
说完之后，卡卡西就动身离开。
整个过程很是熟练，可以看得出来卡卡西平日里绝对没少来。
两人新婚的第一天过得很是平静，也很甜蜜。
上午在墓地，下午就在木叶到处转，到了晚上回到家里吃饭睡觉。
过了一段时间甜蜜的生活后，卡卡西就迎来了自己新的任务。
这天早上，纱织和卡卡西都是早早地起来。
吃完早餐后，纱织来到玄关送卡卡西离开。
“我走了，纱织。”
出门前，卡卡西看着纱织笑着说道。
纱织同样笑着说道：“虽然觉得有些多余，但是执行任务的时候还是要小心。”
“嗯！”
卡卡西点头，面带微笑走出了家门。
卡卡西走后，纱织回到客厅坐了下来。
看着只剩自己一个人的家，纱织心中感到有些寂寞。
接着纱织脸上露出苦笑。
她这样也算是明白了妈妈一个人在家时的心情了。
就算没事做也要给自己找些事情做，比如看电视。
不然真地是寂寞难耐。
不过纱织是不会无聊到去看电视的。
除了操心这个家外，她还有其它的事情要去做。
因为最近都在忙婚礼的事情，所以其它事情她都没有再去做。
这些日子，暗影军团已经在忍界找到了自来也的踪迹。
除了自来也外，还有大蛇丸那边。
她和大蛇丸的交易可还没有完成，相信大蛇丸在这段时间已经按照约定整理好了那些她所要的知识。
那些禁忌的知识对她来说还是很有用的。
影刃纱织遗留给她的神之知识里面虽然也包含着很多禁忌的知识，但是知识这种东西自然是越多越好。
神虽然天生知道一些东西，但祂们并非全知全能，很多东西还是要靠后天的探索和学习才能知晓。
另外，知识本身是不分好坏的，关键是要看你怎么用它。
就比如说，她可以诅咒一个人，让其不死，感受永生带来的孤独。
不过这种事情对于那些渴望永生并不在乎孤独的人来说就是神的恩赐。
整理了下思绪后，纱织决定先去大蛇丸那边。
她和大蛇丸之间的牵扯还是早早解决掉比较好。
大蛇丸虽然对她有用，但是对大蛇丸本身，纱织是不怎么喜欢的。
这家伙现在就是一个入了魔的科研疯子。
至于自来也那边，她还需要好好准备一下。
与自来也的会面，对她的意义很重要，她必须准备好才行。
随后，纱织就将影刃纱织分了出来。
影刃纱织出来后对纱织点了点头就消失在家里，留下纱织在家里盘算和自来也见面的事情。
另一边，卡卡西在暗部换上自己的装备后就动身去执行自己的任务。
此行的任务很重要。
他们发现了大蛇丸一个废弃的研究所。
虽然研究所已经被废弃，但是说不定能从中找到什么有用的情报。
卡卡西并不知道。
大蛇丸被废弃的研究所虽然是真地，但是这也是一个针对他的阴谋。
志村团藏想要获得他的写轮眼。
对于三大瞳术之一的写轮眼，志村团藏是觊觎已久。
卡卡西既然不愿意跟随他，那么就不要怪他不客气。
写轮眼这种强大的东西跟火影一样应该由他来承担。
放在卡卡西身上是一种浪费。
在卡卡西离开村子不久，志村团藏就派出了自己的得力部下甲带队去埋伏卡卡西。
只是志村团藏不知道地是，他的得力部下甲已经没有之前那么纯粹。
甲已经有了自己的思想，他现在是天藏，不是甲。
一路跟着卡卡西，天藏的内心充满了斗争。
一方面是志村团藏交给他的任务，一方面是已经和他有了羁绊的卡卡西。
虽然村子中有着对卡卡西很不好的流言，但是天藏内心中还是愿意相信自己的感觉。
他觉得卡卡西不是一个坏人。
只是志村团藏对他来说是特殊的存在。
志村团藏虽然不把根的人当人看，但是志村团藏是他的救命恩人。
同时，也是志村团藏把他养大，让他拥有了如今的实力。
可以说，没有志村团藏就没有他。
当初志村团藏没有发现他的话，他早就已经死了。
我接下来该怎么做？
天藏的内心一时间很是迷茫。
第三十一章 劝说大蛇丸
海之国，大蛇丸实验室。
正在做实验的大蛇丸突然感受到了熟悉的气息。
在他的身后，影刃纱织的身影突然冒出来。
和之前一样，影刃纱织做了伪装，带着面具，头发也变成了黑色。
“没想到你竟然能找到这里来。”
大蛇丸出声说道。
他手上的动作没有停，继续手中的实验。
实验台上的是一名年轻男子，年轻男子此刻已经变成了一只怪物。
他的身上有着鱼类的特征。
变成怪物的男子双眼无神，好似已经被大蛇丸给玩坏了。
“我也没想到你还在进行这种低级的实验。”
影刃纱织皱了皱眉出声说道。
大蛇丸进行人体改造实验是为了开发咒印。
如今咒印已经被开发出来，他对于这种实验应该抛弃了才是。
在原著中，大蛇丸对于这边继续进行的人体改造实验可是不屑一顾的。
“我不是说过吗？我的实验虽然成功了，但还没有完成成功，距离完全成功还需要付出很多努力才行。”
影刃纱织摇了摇头，转转话题道：“这些东西我不关心，我要的东西你准备好了吗？我已经给了你足够多的时间。”
“自然是准备好了。不过在交给你之前，你能回答我一个问题吗？”
大蛇丸停下手中的动作，转身看向影刃纱织。
影刃纱织出声回道：“什么问题？”
“你是不是对我的身体做了什么手脚？”
大蛇丸开口说道。
说完他的双眼紧盯着影刃纱织。
这种怀疑不是空穴来风。
上次影刃纱织找到他就让他感觉不对劲。
她有强大的感知能力，可是木叶的暗部中也不乏强大的感知能力者。
这种情况下，她却是能在那些木叶暗部都找不到自己的情况下找到自己。
纱织笑着反问道：“你觉得呢？”
虽然脸上不以为意，但是纱织心中并不平静。
只能说不愧是大蛇丸，三忍之一，不好蒙骗。
没错，纱织的确对大蛇丸的身体动了手脚。
这可以确保纱织能够定位到大蛇丸。
“我对我的身体进行了好几次检查，不过并没有发现什么异样。”
大蛇丸摇了摇头继续说道：“不过这并没有打消我心中的疑惑，我没有检查到并不代表它不存在，这只能说明我所拥有的知识与技术还不够。”
听完大蛇丸的话，纱织点了点头承认道：“你的判断没有出错，我的确对你的身体做了一些事情。
还记得我们第一次见面时我们交手的场面吗？”
大蛇丸笑道：“果然是在那时候。”
大蛇丸清楚地记得当时的战斗。
虽然两人没有分出最终的胜负，但是影刃纱织纱织施展出来的手段碾压了他。
一开始，他就被影刃纱织控制住。
他虽然在笑，但是任谁都能看出大蛇丸此刻的心情并不好。
他好不容易摆脱了木叶，结果却又落入面前这位神秘人的手中。
而且与木叶相比，面前这个神秘人更具有威胁。
注意到大蛇丸暗地里的动作，影刃纱织出声说道：“你不用担心，我对你没有恶意，起码暂时没有，我做那些手脚也只是为了方便我找到你。
我对你的企图只是你所拥有的那些知识，并没有其它的东西。”
虽然影刃纱织不怕面前的大蛇丸，但是她不想起无畏的争端。
目前，她还没有确定自己未来的规划。
大蛇丸这个人是个人才，说不定以后就有要用到他的地方。
只是在用之前，还是要让大蛇丸幡然醒悟才行。
大蛇丸在将纱织的话仔细品味后出声说道：“也就是说未来你有可能出手对付我！”
“你不要这么武断！未来谁也不能肯定，说不定未来我们会成为朋友。”
影刃纱织用开玩笑的语气说道。
“朋友吗？有你这种朋友可真是危险，呵呵——！”
大蛇丸同样用开玩笑的语气说道。
“大蛇丸，可以把我要的东西给我了吗？”
影刃纱织的声音突然变得严肃起来。
“就在这里面。”
大蛇丸闻言也不再多说什么，拿出一卷卷轴扔给影刃纱织。
影刃纱织看着飞过来的卷轴伸手接住。
接着影刃纱织打开卷轴检验其中的内容。
虽然影刃纱织没有做过这方面的实验，但是她脑海中有一些禁忌的知识。
在将其与这些互相验证之后，影刃纱织点了点头，看着大蛇丸说道：“大蛇丸，你果然是个人才，不过可不要在邪路上走太深，这是我对你的忠告。”
“邪路？那种东西完全是迂腐之见。既然我走得是邪路，那么与我达成合作的你又算什么呢？”
大蛇丸说完，就转回身继续做自己的实验。
看起来他已经没有和纱织继续交谈的想法。
“我们现在只是在进行简单的合作，你的事情我可没有参与其中，我和你也不是一路人。”
影刃纱织出声说道：
“另外，大蛇丸，做人体实验本身并没有什么错，那可以帮助人类获取更多有用的知识，甚至达成进化，不过现在的你缺乏对生命的敬畏。”
纱织摇头说道。
其实，人体实验什么的完全可以通过招募志愿者来进行。
只要给出足够优秀的条件，纱织相信会有人同意的。
这种情况下，只要不采取强买强卖的手段，影刃纱织觉得大众还是能理解这种事情的。
大蛇丸没有回应影刃纱织。
影刃纱织也没有在这里多待。
看了眼手中的卷轴影刃纱织就化作一团黑雾消失在大蛇丸实验室内。
昏暗的实验室内，大蛇丸继续做着自己的实验，看起来完全受影刃纱织到来的影响。
木叶忍者村。
影刃纱织回到了家中，将手中的卷轴交给纱织后她就回到纱织身体内。
纱织接过卷轴，一边翻阅影刃纱织离开后的记忆，一边打开卷轴观看上面的内容。
看到影刃纱织试图劝说大蛇丸走向正道后，纱织抽了抽嘴角。
虽然她确实有这种想法，但是没想到分身竟然直接替自己做了。
只是话是说了，能不能起作用就不知道了。
第三十二章 与自来也见面
接着纱织摇了摇头，让自己不再想这件事情。
既然她能做的已经做了，就看大蛇丸自己了，是与她做对还是选择归顺。
思绪收回之后，纱织就将自己的注意力完全放在了手中的卷轴之上。
咒印确实是一个好东西。
通过一定程度上的人体改造，可以让人获得强大的力量，也就是简配版的仙术。
这种bug般的存在自然不是没有一点要求。
不过它的要求相比仙术要简单许多。
它不需要使用者能够感知到自然之力，使用者只要能承受住咒印带来的强大力量就行了。
也就是说使用者要有一颗比较强大的心，不然使用者就会被咒印的力量所吞噬，成为一个被力量支配的怪物。
除此之外，还有可能直接死去。
总之，风险还是很大的。
纱织面上露出笑容。
这些风险是对大蛇丸来说，她有办法消除这些风险。
就像两个组装厂，一个用的是老旧机器，装配工艺差，次品率极高，一个用的是高新机器，装配工艺好，次品率极低。
大蛇丸的技术就是其中的老旧机器，她的技术则是高新机器。
虽然大蛇丸是熟练的工人，但是这也无法代替技术这种客观实力带来的差距。
更何况，纱织所拥有的高新机器就是一种傻瓜型机器。
即使是不熟练的工人也能通过它制造出比较好的成品来。
“接下来只要等卡卡西回来就行了。”
纱织将卷轴看完后就合在一起说道。
说完，纱织看着手中的卷轴眉头皱起。
片刻后，纱织开口说道：“这个东西果然还是销毁掉比较好。”
说完，纱织手中就冒出黑色的雾气将她手中的卷轴吞噬掉。
上面的东西她已经记下来。
既然这样，这份卷轴就没有存在的必要了，
这种东西放在家里要是那天被卡卡西看到就不好了。
做完这一切，纱织脸上露出笑容道：“这样以来，大蛇丸那边的事情就告一段落了，剩下来的就是自来也那边。
自来也大人，希望你接下来能够帮助到我吧。
不然，我若是走错路了，恐怕会给这个世界带来很大的灾难。”
对于这一点，纱织很有自知之明。
如今的她已经是一个举手投足间都能对周围造成很大影响的大人物。
“阿嚏——！”
汤之国，某温泉池中，正在取材的自来也突然打了个喷嚏。
随后就看到他面前隔绝男女浴池的挡板上有一个不起眼的小窟窿。
通过这个小窟窿可以看到挡板另一边的女浴池。
虽然水汽缭绕看得并不是很清楚，但是这在某种程度上来说更具诱惑力，简直是人间仙境。
“奇怪，我怎么会感冒？要知道我可是仙人啊！”
自来也疑惑地说道。
对于这个问题，自来也只是纠结了一小会儿。
很快他的心神就被挡板另一边的女浴池吸引过去。
“算了，还是取材要紧，今天那里可是来了一个超正点的女孩子。”
说完，自来也就再次把眼睛凑过去，露出一脸猥琐的样子。
虽然自来也的举动很是引人注目，但是周围同样在泡温泉的男同胞们就跟没注意到他一样，完全忽视了他。
舒舒服服的“泡完温泉”后，自来也一脸舒爽地离开温泉池，回到自己所住的旅馆。
至于之前的小插曲，已经被自来也给忘到脑后。
现在他的脑海中只有白花花的一幕幕。
在暗处，几道阴影在暗中一直跟着自来也。
这些阴影自然就是纱织派出来寻找自来也的暗影战士。
在寻找到自来也的踪迹后，他们就一直跟着自来也。
翌日。
自来也早早的起床。
他走到小桌旁，看着自己昨天赶完的稿子脸上露出笑容。
果然，写作的灵感来自于取材。
如果没有素材，想要获得灵感可是很难的。
接着自来也就去卫生间洗漱，然后吃早餐寄稿子。
自来也刚把稿子寄出去，就察觉到一股视线。
虽然他长得很是英俊潇洒，经常吸引一些视线，尤其是美妙少女和成熟少妇们的视线，但是这股视线让自来也感觉到了不同寻常的感觉。
自来也眉头轻轻皱起，顺着这股视线看过去。
他就看到街道上站着一位黑发的美妙少女。
自来也脸上当即露出猥琐的笑容。
此刻，自来也忽略了那不同寻常的感觉，心道：果然，英俊潇洒的仙人自来也大人就是容易吸引这些美妙少女们的目光。
看着自来也脸上露出的猥琐笑容，伪装成黑发少女模样的纱织摇了摇头。
虽然想过会是这么一个结果，但是真地很让人无语啊！
想想第三次忍界大战时，自来也在战场上的表现可是很成熟稳重的。
如今的自来也真地让人无法将其和之前那个他放到一起进行比较。
不过她也只有这样才好与自来也谈事。
要知道自来也可是被称为好色仙人。
若是伪装成男人或者丑陋一些的女性，只怕自来也根本没有兴趣与她进行谈话。
根据原著可以知道自来也还是很忙的。
他在外面旅行除了取材写书外，还有其它很多工作要做。
比如收集情报。
而在色面前，即使明知前面会有麻烦，自来也也会选择闯一闯。
即是本性使然，也是他对自己实力的自信。
就在自来也还沉浸内心思绪的时候，纱织靠近他道：“自来也大人，你现在方便吗？我有一些事情想要请教你一下。”
自来也没有多想，看着面前的纱织接连点头道：“方便！方便！”
“多谢！自来也大人，请跟我来。”
说完，纱织就在前方带路。
自来也在后面跟上。
很快两人来到了一间无人的小巷子。
在两人进入小巷子中后，暗影战士们就现身守在入口结印施展结界，禁止外人们闯入其中。
一层紫黑色的透明屏障将这里与外界隔绝开来。
不过在外面那些普通人看来，小巷子内很正常，什么异常都没有。
做为仙人，感知能力很强的自来也立刻发现了周围情况的变化。
他的表情也是变得凝重起来。
“我说，小姑娘，你这声势弄地未免有些太大了。”
第三十三章 为难的自来也
“相比起我接下来要与自来也谈的话，我觉得我弄出来的这点声势并不算什么。”
纱织脸上露出一抹微笑解释道。
虽然纱织此刻的外貌不输于她原本的外貌，但是此刻自来也已经完全没有了欣赏的心思。
看着面前的纱织，自来也面露苦恼之色：真是的，没想到这个麻烦会这么大！
他原以为只是一些小麻烦，结果却是遇上了这样的阵势。
在心中叹了口气后，自来也开口说道：“你想跟我说什么？”
这时自来也已经打起全部精神。
虽然不知道面前这个少女的实力到底怎么样，但是四周设立的结界一看就不简单。
而且这种结界他在之前从未见过。
“这个世界。”
纱织出声回道。
“世界？这个世界怎么了？”
自来也面露疑惑之色。
同时，他的心中对面前的纱织产生了好奇。
这个话题一听就不简单。
一般情况下，常人是不会对这个话题感兴趣的。
尤其是像纱纱织这个年龄段的女孩子，感兴趣的话题更多地是恋爱。
联想到自己的某种使命，虽然面前的纱织是女孩子，但是自来也仍然觉得需要重视起来。
这关系到这个世界未来的发展。
‘“自来也大人，常年游历忍界的你觉得这个世界怎么样？”
纱织出声问道。
“这个世界很好，虽然有一些败类在破坏这个世界，给人们带来痛苦与悲伤，但是同样地，也有一些人很傻很天真，他们为了帮助其他人，甘愿献出自己的生命，用自己生命点燃的火光去照亮他人前进的道路。”
纱织嘴角轻轻抽了抽。
自来也说地这些她自然清楚。
不过后边这句应该在给她宣传木叶的火之意志吧。
虽然火之意志是值得肯定的，那些很傻很天真的人也让人感到十分钦佩，但是这些不是纱织想要的。
做为火之意志的提出者，初代火影尽管结束了混乱的战国时代，可是他所创造忍村时代仍旧是有着许多问题。
接着，纱织就摇头说道：“你说地没错，不过这些并不是我想要的答案。”
“那你想要什么样的答案？”
纱织开口回道：“我说了，是这个世界，世界是指整体，而不是单纯地指个人。
换句话就是：自来也大人，你觉得这个世界需要来一场变革吗？”
听完纱织的这句话，自来也瞳孔紧缩。
果然，这个小丫头图谋的东西很大。
不过这也迎合了自来也的想法。
自来也一直在寻找预言中会改变世界的预言之子，从而指导预言之子让预言之子把这个世界往好的方向发展。
在此之前，自来也觉得两个人可能是预言之子。
一个是他在很久之前遇到的长门，他拥有着传说中的仙人之眼——轮回眼。
另外一个是木叶忍者村的波风水门，虽然波风水门身上没什么特殊的东西，但是他的天赋很是强大。
这两个人自来也都指导了他们。
只是，这两个人都死了。
波风水门为了木叶封印了九尾，长门在一场争斗中失联。
根据情报，牺牲的可能性很大。
自来也摇了摇头，将脑海中已逝两人的身影移出去，面色凝重地看着面前的少女出声问道：
“你想要引领这个世界的变革？”
“我是有这个想法。”
纱织点头承认道。
“这个世界虽然有很多美好的东西，但是不时会冒出一些东西来破坏这些美好的东西。
自来也大人，你不觉得那些东西很让人讨厌吗？”
“他们确实很让人讨厌。”
自来也点头。
纱织面露笑容，继续开口说道：“不过万事万物存在即有理，既然这个世界会有这些东西的存在，那么就说明我们所处的这个世界还有待改善的地方。
因此，我觉得这个世界需要一场变革让这个世界的土壤无法再滋生出那些让人讨厌的东西，从而保护那些美好的东西。”
说完之后，纱织就看着自来也，等着他的评价。
自来也没有和刚才一样立即回复纱织。
他在仔细斟酌纱织刚才所说的话。
他明白此刻自己一言一行的重要性。
搞不好就会这个世界带来很大的灾难。
这让自来也不得不慎重考虑自己接下来要说的话。
片刻后，自来也终于出声回道：“你说地没错，如果变革能让这个世界变得更好的话，这个世界的确需要一场变革。
只是你打算怎么改变这个世界？”
自来也神色凝重，紧紧地盯着面前的少女。
变革本身有好有坏。
除此之外，他人认为好的东西自己并不一定认为好。
“这也是我要向自来也大人您请教的问题。”
纱织开口回道，整个人显得很是礼貌。
自来也面色一呆，随后指着自己问道：“我？”
他有些接受不了这突变的气氛。
刚才两人间的气氛可是很紧张的，结果转眼间对方就变成来拜师的。
“没错，我此行就是想听一下自来也大人您的看法。自来也大人您游历忍界多年，相信一定有着属于自己的独特见解。”
虽然纱织的话很好听，但是自来也却是面露尴尬之色。
他虽然想让这个世界变得更好，还肩负着指导预言之子的重任，但是他本身并没有什么好的想法。
他不知道该如何改善目前的局面。
五大国有着超强的力量，他们凭借着自己的力量想要获取更多的利益。
这是人性的劣根性。
除了大国外，那些小国也是如此。
若是己身拥有了更强的力量，就会想着向外扩张，扩大自己的势力范围，从而让自己变得更强。
即便是把那些野心家除掉，后面还会冒出更多的野心家来。
就像面前这个少女刚才说地那样，这个世界就是这样。
可是知道问题归知道问题，该如何解决问题呢？
对此自来也虽然找过，但是一直没有找到答案。
所以，这是一个让自来也很是为难的问题。
“自来也大人，你没有什么要说的吗？”
见自来也迟迟没有说话，有些等不及的纱织开口问道。
第三十四章 拖下去吧，能拖一会儿是一会儿
“这个……那个……”
在纱织的催促下，自来也的眼神变得飘忽不定。
他的心更加乱了。
他是真地不知道。
可是这如何让他看得了口。
刚才纱织把他捧得很高，现在自己开口拒绝的话可是很丢人的。
他妙木山蛤蟆仙人自来也可是要脸的。
至于利用自己的经历去帮纱织去认知这个世界，让她对这个世界了解地更加透彻些。
自来也觉得纱织已经了解地很多了，不然她刚才说不出那样的话来。
“自来也大人，你不用顾忌什么，有什么想法你大可以直接说出来。
我只是想跟你交流一下，听听你的想法。”
纱织笑着安抚道。
她没有想到自来也竟然会紧张。
一时间，纱织都有些怀疑面前的自来也是假的。
在纱织的认知中，她觉得自来也应该是有自己看法的。
毕竟他游历忍界很多年，这么多年的见识他不可能一点想法都没有。
然而事实上是自来也真没有这种想法。
自来也并不是一个决策者，他是一个执行者。
原著中大蛤蟆仙人对自来也的预言是除了好色几乎一无所成。
他游历忍界有着多方面的原因。
寻找预言之子是一部分，取材是一部分，收集情报是一部分……
期间自来也想过很多事情，唯独没有好好想过该怎么改变忍界。
他把希望放在了预言中的预言之子身上。
他会把自己所会的所想的交给预言之子，然后让预言之子自己去做出选择。
这就导致自来也此刻完全不知道该怎么回答纱织。
偏偏纱织又把他捧得这么高，而且看起来并不好糊弄。
这可真是为难死我了！
此刻，自来也心中苦地要死。
“自来也大人！”
纱织再次喊道。
自来也回过神，看着纱织摆了摆手，强颜欢笑道：“那个，不好意思，我刚才有些不在状态。”
纱织点了点头道：“可以说一下你的想法吗？自来也大人。”
“想法什么地我倒是有一些，不过我觉得在说想法之前，还是先跟你说一下我对如今这个世界的认知比较好。”
自来也出声说道。
虽然觉得这对纱织来说没有什么必要，但是自来也的想法是能拖一会儿就拖一会儿。
也许过一会儿他就有想法了。
没办法，此时此刻，他也只能临时抱佛脚了。
因此，接下来的话并不只是对纱织说地，还是对他自己说地，看看能不能让他有所想法。
“可以！自来也大人，您请说。”
纱织点头，准备听听自来也对这个世界的看法。
这对她来说也有好处。
每个人对自己所处的世界都有着自己独特的认知。
接着自来也就开始跟纱织讲述自己对这个世界的看法。
虽然说是看法，但其实是自来也在这个世界的一些经历，也就是他的所见所闻。
他把这些总结一下说了出来。
尽管有些繁琐，不过纱织仍然听得很认真。
自来也见纱织听得认真，做为故事的讲述者，他讲得也越来越有劲。
时间在两人不知不觉中快速流逝着。
转眼间，时间就从早上来到中午。
此刻，自来也已经讲得很是口干舌燥。
“就先到这里吧，我接下来需要休息一下。”
纱织点头。
她的脸上露出思考之色。
自来也刚才给她讲了很多个故事。
那些故事都与这个世界有关，有好有坏，比如波风水门的故事，他们三忍的故事，都是自来也在这个世界的所见所闻。
虽然一些纱织已经从原著知晓，但是那些只是大体上的，更多的细节纱织还是从自来也这里才得知到。
就比如说他们三忍。
从忍者学校毕业，三人做为同伴共同作战了很久，期间发生了很多事情。
每一件事情都对他们三人造成了或多或少的影响。
大蛇丸做禁忌实验和叛逃，纲手患上恐血症和出走就是这些事情汇聚在一起造成的最终影响。
在纱织思考的时候，自来也也在想着自己刚才说的话。
之前没怎么在意，如今一细想，自来也发现自己还真地就想当初大蛤蟆仙人所预言的那样，几乎一事无成。
至于预言之子，他找到的有可能是的两位都离开了人世。
至于面前这位……
自来也看向纱织，目光深邃。
她也有很大的可能是。
不过经历了两次失败后，自来也在第三次上变得慎重许多。
之前两次他都花费了很大心血。
可惜命运弄人，让他白发人送黑发人，不对，应该是金发人和红发人才对。
片刻后，纱织回过神，与自来也对视在一起。
“自来也大人，你这么看着我做什么？”
自来也的眼神好似要把她彻底看透。
自来也回过神摇头说道：“我发现我对你的了解并不多，比如说你叫什么名字我还不知道。”
说完自来也脸上露出猥琐的笑。
“你这是在向我搭讪吗？”
纱织笑着问道。
虽然这个笑容很好看，但是要知道越好看的东西往往越危险。
自来也就是感到毛骨一寒。
他有一种面对纲手时的感觉。
很危险！
自来也当即摆正神色道：“当然不是，我的意思就是字面上的意思。
你看，我们刚才聊了那么久，也算是熟人了，结果我完全不知道你的名字。”
纱织轻轻点头。
虽然知道自来也在胡扯，但是他这点说地的确没错。
“确实有些不太合适，不过名字这种东西更多意义上只是一个代号，你可以称呼我为冥王。”
自来也面露惊色：“冥王吗！这个称呼可真不得了。”
“只是称呼而已。”
纱织笑着解释道。
“好吧，冥王小姐，现在天色不早了，我觉得我们应该在吃完午餐后再继续刚才的话题。”
说完，自来也示意纱织看向天空。
此刻，太阳已经过了正南方。
纱织抬头向天空看去。
注意到时间流逝的她点了点头道：“那就等午餐之后再说吧。”
说完纱织就对着那些暗影战士们挥了挥手下令道：“解除结界！”
暗影战士们在得到命令后立刻动手解除了结界。
第三十五章 纱织：我已经嫁人了
得到自由，自来也看向天空脸上露出开心的笑容。
虽然面前的纱织不是敌人，但是即便是这样，他也不想就这么一直被困着，自由自在才是他的追求。
随后，自来也看向纱织邀请道：“冥王小姐，你应该不是这里的人吧。
我知道这里有一家非常不错的餐馆，你要与我一起过去吗？”
看着自来也脸上那虽然刻意掩饰，但仍有一丝痕迹的猥琐笑容，纱织在心中轻叹口气，摇头说道：“自来也大人，你的那点小心思还是收起来吧，我已经嫁人了！”
“唉——！你已经嫁人了！”
自来也脸上当即露出惊讶之色。
这点是自来也没有想到的。
面前的美丽少女竟然已经嫁做他人妇了。
接着自来也心中就升起了一股羡慕嫉妒狠的心理。
到底是那个可恶的家伙竟然有这么大的福气！
“阿嚏——！”
正在大蛇丸废弃基地中行走的卡卡西突然打了一个喷嚏。
接着他看了看周围道：“奇怪，这是怎么回事？”
他的动作让跟在他后面潜伏进来的天藏感到心惊胆战，小心翼翼地隐藏着自己。
天藏最终还是决定对卡卡西动手。
他不会伤害卡卡西的性命，只是取走卡卡西的写轮眼。
这样以来，不仅对卡卡西的伤害并不大，他和他的同伴也能回去交差。
画面回到纱织和自来也这里。
沉浸在内心思绪中的自来也突然打了一个寒颤。
他看向面前面带微笑与自己对视在一起的纱织，意识到自己露馅的他急忙开口补救道：“那个，我并没有其它的意思，只是单纯想请你吃一次饭。
你既然慕名来找我请教问题，做为东道主我怎么也要招待一下你，不是吗？”
对于自来也的解释，纱织自然不信。
自来也这个人虽然很可靠，但是好色这个毛病可是印在了他骨子里。
自己这么漂亮，他心里不打歪主意才是怪事。
尽管不会太过份，可是即便是这样，纱织也不愿意。
于是纱织直接拒绝道：“招待就不必了，只要自来也大人你接下来能够告诉我你的想法就行了？”
见纱织提起刚才的事情，自来也面露尴尬之色，随后笑着开口说道：“那件事情等吃完午餐之后再说。”
对纱织说完，自来也把目光放到不知什么时候出现在纱织身后的暗影战士们身上，出声问道：“冥王小姐，这些人是你的手下吗？”
“没错，他们是我的战士。”
纱织点头回道。
“那个最近一直偷偷跟着我的应该就是他们吧。”
自来也接着问道。
虽然是问，但是自来也已经很是肯定。
纱织继续点头，随后对这种不礼貌的行为解释道：“虽然有些冒犯你，但这也是为了方便我找到自来也大人你，请自来也大人不要怪罪。”
对此，纱织并不感到惊讶。
虽然她赐予暗影战士们的暗影之力有着很强的隐藏属性，但是他们之间和自来也可是有着巨大的实力差距。
尤其是自来也身经百战，还有着仙人模式所带的感知能力。
自来也没有把他们挖出来应该就是为了钓出背后自己这条大鱼，看看他们到底在图谋什么。
自来也想想点了点头道：“既然这样那就算了。”
对此自来也也清楚。
他在忍界的行踪飘忽不定，想要找到他可不容易。
除非像纱织这种一旦发现他的踪迹就让人死死咬住不放。
不过好在这件事情并不是什么很大的麻烦。
“多谢自来也大人！”
纱织开口答谢。
“不客气。”
自来也笑道，随后就转身离开小巷前去吃午餐。
纱织目送自来也离开，转身看向身后的一众暗影战士，道：“你们回去吧，这里已经不需要你们了。”
“是！”
一众暗影战士应了一声就隐入阴影之中。
随后纱织也遁入阴影之中消失不见。
小镇一家餐馆内。
伪装好的纱织在来到这里后抬头看了一眼餐馆名字后就迈步走入其中。
餐馆一间包间内。
纱织跪坐在软垫上等着自己点的饭菜送上来。
在等待的同时，纱织脑海中思考着上午发生的事情。
与自来也的见面虽然收获了一些东西，但是最重要的东西她还没有得到。
想到此，纱织的眉头轻轻皱起。
她突然感觉有些不对劲。
于是纱织开始仔细回忆上午的事情。
仔细回忆一番后，纱织心中有了一个猜测。
自来也不会在故意拖着她吧。
可是他为什么要这样做？
纱织想不明白这一点。
上午已经给她说了那么多，没必要在这一点上故意拖着她吧。
纱织觉得自来也应该不会这样做。
可是这也说不过去。
一时间纱织搞不明白这到底是怎么回事？
另一边，同样在餐馆的包间中。
等待饭菜自来也眉头也是紧紧皱起。
他在想下午该如何回答纱织。
想知道我的想法，我那里有什么想法？
自来也面露苦笑，将手中倒满酒的酒杯一口饮尽。
他把希望寄托在了预言之子身上，所以他的想法就是一切靠预言之子就行了。
反正大蛤蟆仙人的预言不会出错。
只是他面对纱织的提问，他显然不能这样回答。
预言这种事情听起来很像是骗人的。
唉——！该说什么好呢？
自来也再次饮了一杯酒，在心中叹道。
突然，自来也心中有了一个想法。
要不我直接走掉？
不不不行，直接走掉的话不是说明他心虚吗？
告知她自己有急事需要去处理？
这虽然是一个很好的理由，但是她恐怕没有这么好糊弄。
她为了获取我的想法可是整出了很大的阵势来。
唉——！
自来也再次叹了口气。
有时候，人太过出名也不好啊！
就像他现在这样，被人捧到高处后结果发现自己下不去了。
高处固然好，可是高处不胜寒。
视线回到纱织这里。
原本想着上午事情的纱织突然心神一动，把注意力从上午的事情上抽出来。
接着纱织闭上双眼。
她的心神在这一刻离开了餐馆包间，来到一处阴暗的洞穴之中。
第三十六章 团藏又作妖了
阴暗的洞穴，也就是大蛇丸所废弃的基地。
此刻，一只凶狠的大蛇正在对卡卡西和天藏发动攻击。
大蛇有着十几米长的身体，张开的巨口可以轻而易举地吞下一个成年男子。
不过在两人身前，准确地说是在卡卡西身前，有着一个紫黑色的屏障将大蛇的攻击尽数挡下来。
不管大蛇是用自己锋利的獠牙去咬，还是用身体去撞，紫黑色的屏障挡在卡卡西身前一动不动。
此刻，不管是卡卡西，还是天藏都没有看明白目前的情况。
这是怎么回事？怎么突然冒出一个东西帮他们挡住了攻击？
心神已经转移到这里的纱织没有暴露自己，而是以卡卡西的身体为载体继续观察着路局势的发展。
她之所以能做到这些，自然是因为她已经在卡卡西的身体里放入了自己的东西。
为的就是防止目前情况的出现。
那个东西会在卡卡西遇到危险时保护卡卡西，同时纱织这边也会收到通知。
片刻后，卡卡西回过神看着面前一直无法突破防线的大蛇心中松了口气。
随后他看向刚刚被自己推开的天藏说道：“你没事吧，现在的情况虽然不知道是怎么回事，但是我们暂时脱险了。”
天藏的身上有着几处破损的痕迹，那是刚才他们两个战斗时受的伤。
卡卡西身上也有破损的痕迹。
对此卡卡西心中很是感慨。
木遁果然强大！
一些日子没见，这个家伙实力变得更强了。
虽然天藏占据了偷袭的优势，但是也是因为实力的提升，才能使得偷袭成功。
卡卡西关心的话让天藏神色一呆，随后脑海中冒出刚才卡卡西救他的场景。
他偷袭了卡卡西，卡卡西不仅没有怪罪他，反而还拼命救了他。
事情是这样的。
虽然他通过偷袭占据了优势，但是卡卡西仍然有抵抗之力。
两人在战斗中不小心放出了这头凶狠的大蛇。
大蛇对正在战斗的两人发动了攻击。
两人不仅要小心对方，还要应付大蛇，被大蛇锁定的天藏很快就遇到了危险。
之后就是卡卡西救天藏，有了如今的事情。
回过神，天藏很是自责地低下头，出声说道：“我……我没事，卡卡西前辈，你呢？”
“我也没事。”
卡卡西摇头。
“刚才的事情你不用在意，我知道那肯定不是你的意思，是团藏让你这么做的吧。”
对于卡卡西很是笃定的话语，天藏保持沉默。
虽然没有回答，但是这已经是最好的回答。
“果然，之前的事情没有那么容易过去。”
卡卡西脸上露出苦笑，很是无奈。
说实话，村子高层之间的这种争斗他并不想参与其中。
只是当初志村团藏主动找上他的时候，他就已经无法独善其身了。
这时，天藏开口道：“团藏大人只是想要卡卡西前辈你的写轮眼。”
“我的写轮眼吗？这种东西虽然对我来说是一种负担，但却是我不能丢弃的负担。因此，我是不可能交给团藏的。”
卡卡西说话间用手捂住了自己的左眼。
天藏看着卡卡西没有说话。
不过脸上却是带着疑惑之色。
为了一只对自己来说是负担的眼睛，有必要和团藏大人那样的人为敌吗？
做为根的人，天藏很是清楚志村团藏有多么的可怕。
那是被誉为忍界之暗的存在。
看出天藏的疑惑，卡卡西面露笑容解释道：“这是已经去世的同伴送给我的礼物，我要带着一直它才行。”
同伴送的礼物吗？
天藏似懂非懂地点了点头。
他虽然知晓了同伴的意思，但是对于其中那些较为深奥的含义还不能理解。
将两人对话听在耳里的纱织很快就弄明白了如今的情况。
这是志村团藏那个家伙搞得鬼。
这个老不死的家伙之前没有整死他，如今又出来作妖了！
纱织的心情在这一刻变得很不好。
随后，纱织就把注意力放在了还在努力进攻的大蛇身上。
大蛇双眼中满是血红之色，看起来疯狂无比。
去死吧！
面对这样一个不识趣的家伙，纱织立刻将其当成了发泄自己心中怒火的目标。
一根暗影长矛在空中生成，随后刺向大蛇的七寸。
噗嗤！
锋利的暗影长矛直接洞穿了大蛇的身躯，然后将其钉在了洞穴的墙壁上。
大蛇痛苦地挣扎了一会儿后，很快就失去了生计。
突然的变故吸引了卡卡西和天藏的注意力。
看着突然被杀死的大蛇，两人已经没有那么惊讶。
刚才的紫黑色屏障已经说明暗地里有人在看着这里。
那个暗地里的人对他们来说应该是友非敌。
不然也不会出手救他们，还顺手帮他们解决了有些麻烦的大蛇。
想到此，卡卡西看向周围出声喊道：“暗处的朋友，可否出来一见？”
“……”
没有人回应卡卡西，只有卡卡西自己话语的回音想起。
除了天藏之外，此刻这里也没有其他人了。
在杀死大蛇后，纱织的心神就离开这里。
与此同时，原本保护卡卡西的紫黑色屏障也消失不见。
“他应该是不打算与我们见面。”
天藏出声说道。
“虽然不能当面感谢一下他，不过这样也好，我们两个的身份特殊，不适合与外人打交道。”
说到此，卡卡西顿了一下出声继续说道：“说不定也正是因为此，他才不打算现身和我们见面。”
天藏点了点头。
他觉得卡卡西说的没错。
将心神从暗处的友人身上收回，卡卡西看向天藏问道：“你接下来打算怎么做？写轮眼我是不可能交给团藏的。”
“这个任务我不会再执行了。”
天藏摇头回道。
“写轮眼的事情我打算这样解决。”
说完天藏用木遁制造了一个假的写轮眼放进了事先准备好的培养皿中。
做好这一切后，他看向卡卡西笑道：“这样应该能蒙混过关。”
卡卡西看着培养皿沉默片刻后，开口说道：“虽然你制造的写轮眼看起来和真地一样，但是如果仔细检查的话很容易就能发现它是假的。”
第三十七章 卡卡西的关心与自来也的想法
天藏开口解释道：“外面那些人是不会仔细检查的，只要骗过他们，卡卡西前辈你就能安全离开这里了。”
“可是你呢？拿着假的写轮眼回去，你可没办法和团藏交差。”
卡卡西脸上满是担忧之色。
天藏的提议固然能帮他脱困，可是任务失败还欺骗了团藏的天藏，恐怕不会有什么好下场。
“被发现后我会向团藏大人请罪的，团藏大人应该不会把我怎么样。”
说完天藏脸上露出笑容，让卡卡西安心。
然而卡卡西却是无法安心。
就算天藏是木遁忍者，团藏对他很是重视，可是那个人是团藏。
阴险歹毒的团藏就算不会杀了天藏，也有办法惩治天藏。
比如把天藏变回之前的样子。
在暗部，卡卡西可是知道根部的一些手段。
一旦被做了那种事，天藏就等于是死了。
想到此，卡卡西心中开始思考对策。
他不能让天藏就这么回去。
这既是为了天藏自身考虑，也是为了木叶考虑。
天藏这位木遁忍者对木叶来说很重要。
如果让团藏对天藏做了什么，天藏就是团藏的人了，而不再属于木叶。
在卡卡西思考的时候，天藏继续说道：“卡卡西前辈，接下来就按我的计划行动吧。
我先出去把那些人带走，然后你再离开这里。”
说完，天藏就要动身离开。
“天藏！”
卡卡西出声喊道。
天藏停了下来，回过头看向卡卡西出声问道：“卡卡西前辈，你想说什么？”
卡卡西停顿片刻后，看着天藏咬牙说道：“你愿意相信我和三代火影大人吗？”
天藏面露不解之色。
见此，卡卡西开口解释道：“你离开之后尽量拖延时间，我会加快速度赶回村子向三代火影大人禀报这件事情，然后请求三代火影大人前往根部救你出来。”
这时候卡卡西能想到的人就是三代火影了。
以三代火影的能力，从团藏手中救下天藏不是什么问题。
虽然不知道三代火影对天藏到底是什么态度，这么长时间过去一直让天藏听命于团藏，但是卡卡西管不了那么多了。
如果三代火影不愿意的话，那么他就说服三代火影去救天藏。
天藏闻言呆住了。
回过神的天藏看着卡卡西色喊道：“卡卡西前辈……”
至于接下来的话却是说不出口了。
他内心很是感动，让他难以用言语来形容那种感觉。
面前的卡卡西是实实在在地关心他，把他当做同伴。
志村团藏虽然对他也很好，救了他还培养他至今，但是志村团藏只当他是一个工具。
“天藏，你不用再说什么，只需要我和三代火影大人就行，我们会去救你的。”
卡卡西轻轻一笑说道。
“嗯！”
天藏点头，随后转身离开了这里。
走出洞穴，天藏来到根部人员的藏身地。
“甲，任务成功了吗？”
一名根部人员出声问道。
“成功了。”
天藏开口回道，同时把装有写轮眼的培养皿拿出来。
看到写轮眼，根部人员点了点头，然后继续问道：“卡卡西呢？”
“他已经出不来了。”
对于天藏的回答，根部人员没有怀疑。
他们对团藏大人都有着绝对的忠诚，是不会背叛团藏大人的。
就这样，天藏带着根部人员离开了这处大蛇丸废弃的基地。
在他们走后不久，卡卡西从废弃基地内冲出来快速向木叶赶去。
视线来到纱织这边。
从山洞收回心神后，纱织的眼睛就危险地眯起来。
团藏这么做简直不把人放在眼里，他真以为自己是木叶的高层，是根的首领，支撑着木叶的黑暗面，别人就不敢动他了吗？
要解决掉他的确会有很大的麻烦，不过并不是不能做。
片刻后，纱织摇了摇头让自己恢复冷静。
志村团藏的事情还是要放在后面，目前要紧的是自来也这边的事情，通过借鉴自来也的想法规划自己今后的路。
到时候再找志村团藏的事也不迟。
在纱织之前的规划里，不管她选择走什么路，志村团藏这么一个惹人讨厌的存在都是要被她给除掉的。
如今多留志村团藏一会儿，也是为了防止忍界局势出现大变故。
那样的话，纱织就需要重新规划一番了。
时间来到下午。
在吃完午餐后，纱织就来到上午和自来也见面的地方等着自来也。
没让纱织等太久，片刻后，自来也就出现在她面前。
看到纱织正在等着他，自来也笑道：“不好意思，冥王小姐，让你久等了。”
纱织同样笑道：“自来也大人不用在意，我也是刚到不久。
况且是我有求于自来也大人，等一会儿也是应该的。”
跟自来也客套一番后，纱织就看着自来也直入主题道：“现在自来也大人你能把你的想法告诉我了吗？”
“冥王小姐，我的确有一些想法。
不过这些想法都是一些不成熟的想法，我也没想过去实现他们，希望冥王小姐你不要见怪。”
自来也出声回道。
“自来也大人你谦虚了。”
纱织笑道。
自来也闻言面露苦笑。
此刻他心中的苦只有自己知道。
随后，自来也看向纱织开口说道：“那我就说了。”
“请讲！”
纱织做洗耳恭听状。
自来也深吸一口气，将自己临时想出来的想法说了出来：“我的想法就是让人与人之间，村子与村子之间，国家与国家之间能够互相理解，这样的话很多争端就能够避免了。”
纱织听完思考一会儿后，看向自来也说道：“也就是说自来也大人你希望现有的忍界秩序不发生任何变化，然后通过交流的方式来让各国获得和平。”
自来也想了想点头回道：“差不多就是这个意思。”
“可是这样做几乎是不可能的事情。”
纱织摇头说道。
“虽然几乎不可能，但是这在我看来是最好的方法了。”
自来也开口说道。
他的脸上露出怀念之色。
这个想法其实并不是他的专利。
他把弥彦的想法拿过来用了。
弥彦就是想通过交流这种非暴力手段来维护和平。
只是弥彦他们现在已经不在人世了。
第三十八章 内心的想法
纱织看着自来也一时没有说话。
自来也虽然想要改变这个世界，但是他所想的却是不可能的事情。
这种事情在很久之前，六道仙人在这个世界就尝试过。
他通过传播与讲解的查克拉的奥秘，使得人们能够提炼查克拉，然后用查克拉将人的心灵链接到一起。
这种做法让当时的忍界很是和平，没有战争，大家互相理解、互帮互助。
可是，在六道仙人去世后，这一情况就维持不住了。
六道仙人的两个儿子因陀罗与阿修罗分道扬镳，掀起了战争。
其中固然有黑绝挑拨的因素，可也是一种必然。
因为因陀罗和阿修罗的理念不一样。
道不同不相为谋，就是亲兄弟也会明算账。
这种情况下，原本链接众人心灵的查克拉成为了战争所用的手段并加以开发，人们也无法再通过查克拉进行心灵交流并互相理解。
在查克拉主导的战争下，双方之间只有利益和仇恨。
事情演变到如今，仅仅靠交流就想让人们互相理解几乎是不可能的事情。
原著中最后获得和平也是因为第四次忍界大战的发生才使得各个忍村的忍者能够放下对彼此的成见。
在第四次忍界大战中，五大忍村不再是做为敌人参战。
面对实力强大到足以威胁他们的敌人，他们不得不放下对彼此的成见，共同作战。
最后在艰难的战斗中，才产生了友情。
其中身为原著主角的漩涡鸣人自然是功不可没。
他通过身体内自己和九尾的查克拉将所有人的心灵链接到了一起，加深了理解的过程。
不过就算是这样，这个世界依然没有取得最终的和平。
这一代人固然互相理解了，可是还有下一代人，下下一代人……
只要忍界还是这样的秩序，战争的种子还是会发芽长大的。
因为很多人的内心都是自私的。
他们在做事情时多是为自己考虑。
关于这一点，纱织自己也不例外。
而为了获取更多的利益，那些阴谋家们会掀起新一轮的战争。
所以，要想在这个世界终结战争，就要改变现有的秩序，建立一个新的秩序。
在新秩序下，让那些人无法再掀起战争。
一时间，纱织和自来也都是沉浸在自己的内心思绪中。
两个人这样沉默片刻后，纱织看着自来也开口说道：“自来也大人，你的想法我知道了。
这是一个很不错的想法，不过我并不看好它。”
“我就知道会是这样的结果。”
自来也挠了挠头说道。
“不过，这个世界仍然有一些人会相信这样的世界会到来。”
看着发出感叹的自来也，纱织出声说道：“这样的世界在很久之前就存在过一段时间，某个人通过交流让众人可以互相理解。
只是在维系众人联系的那个人还存在于世的时候，这个世界很是和平，当那个人死去后，这个世界就陷入到了战乱之中。”
自来也听完纱织的话语陷入到沉默之中。
纱织的话对他来说是一个很大的打击。
这虽然不是他的想法，但是他是真地很希望看到那样的世界。
纱织摇了摇头。
虽然这个打击有些大，但是这是现实。
人心是复杂的，人对欲望的追究也是近乎无穷无尽的。
那怕不再为生存所需的各种物资发愁，人们也会追求精神上的享受。
理念的不同，就会带来争斗。
其实只是争斗的话还好，如果演变成战争，那么麻烦就大了。
片刻后，自来也突然一反刚才的样子，笑着说道：“冥王小姐，我的想法已经告诉你了。
如果没有其它事情的话，我就告辞了。我这边可是还有很多事情要去做的。”
“自来也大人，日后再见。”
闻言，纱织也没再打扰自来也，点头跟他告别。
“再见！”
自来也说完就转过身一个潇洒的起跳离开。
看着很是欢快的自来也，纱织面上露出笑容，开口感叹道：“不愧是自来也！内心的承受能力就是强，这么快就调节过来了。”
感叹完后，纱织想到自己此行的目的面露苦笑。
她这差不多是白跑一趟了。
不对，也不能说是白跑一趟，还是有一些收获的。
起码她弄明白了自来也的态度。
想到自己要走的路很可能与自来也的理念有很大的冲突，纱织再次叹道：“自来也大人，希望我们今后不要成为敌人吧！”
虽然自来也平日里看起来不怎么靠谱，很是好色，但是他却是一个难得的好人。
只是这样的人命实在是不怎么好。
说完，纱织的身影就消失在紫黑色的雾气中。
木叶忍者村，纱织和卡卡西的新房。
回到家里的纱织卸去伪装，恢复了自己的原貌。
恢复原样后，纱织眉头轻皱着坐在客厅。
她在想变革的事情。
她接下来该怎么做呢？
片刻后，纱织的眉头舒展开来，面上露出微笑。
刚才她还以为自来也的话没什么用。
如今看来，是她想错了。
她进入了一个思维误区。
自来也的想法她固然不。
只是不认同归不认同，其中一些东西自己还是可以吸收的。
就比如说，自来也不希望战争这种暴力事件发生，希望通过谈话来解决问题。
那么为了避免和自来也这样的人起冲突，自己的路就可以规划地保守一些。
这可以在一定程度上迎合自来也等人的想法，说不定还能争取到他们的支持。
这么一想，纱织的心情自然是好多了。
纱织很是开心地说道：“那么就这么愉快地决定了，按稳妥的来。虽然这样以来花费的时间会很多，但是时间对我来说，已经不算什么，最重要地是自己的心。”
如果做的是自己不喜欢做的事情，那么再好的路也会走不好。
相反，如果自己真心想去做。
就算前路有诸多困难，只要用心去做，就能一一克服。
更不用说，纱织还有着自身强大的力量来兜底。
这使得纱织可以放心大胆地去做一些自己喜欢做的事情。
第三十九章 无法原谅的过错
紧接着，纱织就开始就未来的路开始进行更为详细的规划。
既然要稳妥着来。
那么新秩序就要以现有的秩序为基础逐步改进升级，用的手段也不适合太过激进。
时间缓缓流逝。
一日的时间过去，时间来到第二天中午。
木叶忍者村外，连夜赶回来的卡卡西看着出现在面前的木叶忍者村，咬牙继续赶路。
进入木叶忍者村后，卡卡西直接来到三代火影办公室内。
三代火影面前，卡卡西单膝跪地喊道：
“三代火影大人！”
看着面前的卡卡西，三代火影出声问道：“卡卡西，你不是去执行任务了吗？怎么这么快就回来了？”
“三代火影大人，这次任务出现了意外情况，我回来就是向你禀报这件事情。”
说着卡卡西的神色变得很是凝重。
“怎么回事？”
三代火影问道，面色也变得凝重起来。
随后卡卡西就把这次任务的情况说了出来，包括团藏针对他的阴谋和天藏在根部即将遇到或者正在遭受的危险。
三代火影听完脸色很是难看。
团藏这家伙又瞒着他在搞事情。
而且这次是直接命令手下伤害村子内的忍者。
这种行为
卡卡西抬头看着三代火影的脸色，心中松了口气。
看三代火影的脸色，他应该对团藏的行为很是愤怒。
这样以来，三代火影肯定会惩治团藏。
片刻后，心中有了主意的三代火影看向卡卡西说道：“卡卡西，你先去医院处理一下伤口，天藏那边我马上去根部一趟。”
虽然三代火影决定了要去救天藏，但是卡卡西却不打算就这么去木叶医院。
他出声请求道：“三代火影大人，我身上只是一些无关紧要的轻伤，接下来请让我跟你一起前往根部。”
看着神色坚定的卡卡西，三代火影叹道：“好吧。”
随后三代火影起身接着说道：“事不宜迟，咱们现在就出发。”
“是！”
卡卡西低头应道，然后站起身跟着三代火影一起前往根部。
除了他之外，还有一队负责护卫三代火影的暗部。
根部基地。
这时已经回到根部的正在向志村团藏交差。
他把装有假写轮眼的培养皿交给了志村团藏。
志村团藏接过培养皿，嘴角微微扬起。
这只写轮眼从今天起就属于他了。
天藏低下头，等着志村团藏接下来的反应。
他的心中已经做好了心理准备。
就算卡卡西和三代火影没来救他，他也无怨无悔。
志村团藏打开培养皿。
就在他拿出里面的写轮眼要给自己装上的时候，志村团藏的脸色变了。
刚才在培养皿里看得不太清楚，如今拿在手里，不仅是质感还是成色都不对劲。
它虽然有着写轮眼的外形，但是摸起来和看起来就和一个木头一样。
志村团藏用力一捏，手中的写轮眼就变成了木头碎片。
志村团藏看向面前的天藏质问道：“甲，这是怎么回事？”
天藏出声回道：“团藏大人，卡卡西前辈是木叶的忍者，是我们的同伴，请恕我无法做出伤害同伴的事情。”
“同伴这种可笑的话都能说出来，看来你在根部的修行并不够。”
“团藏大人！”
天藏还想说什么，志村团藏抬手阻止了他，以不容反驳的语气开口说道：“不管外面的忍者是怎么想的，这里是根部，做为根部的忍者只需要听我的命令就行了，你们不需要其它的思想。”
“是！”
面对自己无法反抗的志村团藏，天藏埋下头很是无力地回道。
“接下来我要对你进行进一步的进行，跟我来。”
天藏抬起头，就在他要迈步跟着团藏走的时候，一道中气十足的大喝想起：“团藏！”
志村团藏的脚步停了下来。
他扭头朝声音来源处看去，就看到三代火影带着一众暗部气势汹汹地来到了根的基地。
从众暗部中看到卡卡西的时候，志村团藏明白了什么，朝三代火影问道：“日斩，你来我这里做什么？还发这么大的脾气。”
在两人对峙的时候，一众根部忍者围上来。
卡卡西和一众暗部散开和根部忍者僵持着。
三代火影看了一眼周围，就把目光看向志村团藏和他身旁的天藏。
天藏这时也是意识到三代火影和卡卡西来救他了。
不过看着面前这阵势，他的心中很是担忧。
如果双方在这里打起来的话，伤亡肯定是少不了的。
三代火影自然不想在这里打起来，在气氛愈发紧张的情况下看着志村团藏出声说道：“团藏，你最近越来越过分了。”
“日斩，你虽然是火影，但是根部有自己的条例。”
“我可不记得根部的条例允许你迫害同村的忍者。”
对于三代火影的指责，志村团藏面不改色。
这种事情他已经不是第一次做了，就连面前的三代火影本人他也派人刺杀过，最终也没什么事。
这是因为木叶需要他，三代火影也需要他，他们都需要他志村团藏来支撑着他们。
“你就没有什么想说的吗？”
见志村团藏不发一语，三代火影出声问道。
志村团藏出声说道：“写轮眼这种东西应该交给更加可靠的人来保管。”
话语间一点都没有将面前的三代火影放在眼里，仍然坚持自己的想法。
“胡说！卡卡西的写轮眼是带土送给他的礼物，是属于卡卡西的东西，你没有一点全力夺走它。”
三代火影厉声斥道。
志村团藏强势，他就比志村团藏更加强势。
“如果不是你的手下没有照你的吩咐行事，你已经犯下无法原谅的过错。”
志村团藏的神色有了微妙的变化。
他不着痕迹地看了一眼身旁的天藏，眼中蕴含着怒气。
虽然他已经知道这件事情，但是如今被三代火影当面说出来，却是让他无法继续心平气和下去。
这是根部中第一个背叛他的人。
天藏低下头，老老实实地等待着结果出来。
随后志村团藏看向三代火影说道：“既然你认为我是错的，那你接下来打算怎么处理这件事情？”
第四十章 不老实就没有晚饭吃
虽然志村团藏看起来是在服软，但是也在告诉三代火影不要太过分。
你处罚的轻我可以接受，处罚的重的话就不好说了。
心中已经有方案的三代火影可不管志村团藏接受不接受，直接说道：“将甲从你的根部中脱离出来，从现在起，他是我的直属暗部。”
听到三代火影的话，天藏的心提了起来。
卡卡西也是如此。
志村团藏沉思片刻后，看着三代火影回道：“没问题，从今天起甲就是你的人了。”
说完志村团藏就转身离开。
天藏看着离去的志村团藏弯腰鞠躬道：“团藏大人，抱歉。”
志村团藏没有理会天藏，继续走自己的路。
周围的根部人员这时也是跟着撤退。
他们都走完后，现场只剩下三代火影、卡卡西、天藏及一众暗部。
看着还在望着志村团藏的天藏，卡卡西上前拍了拍他的肩膀说道：“天藏，做为三代火影大人的直属暗部，快去拜见三代火影大人。”
卡卡西心中很是开心。
这样以来他就不用再为天藏担心了。
天藏脱离了没有人情味的根，成为了三代火影的直属暗部。
同时，卡卡西在心中盘算着等天藏熟悉暗部的工作后他就跟三代火影请辞。
他相信以天藏的能力假以时日肯定能代替自己辅助好三代火影大人。
天藏扭头看向卡卡西，点了点头后就按照卡卡西的吩咐来到三代火影身前单膝跪地道：“原根部成员甲见过三代火影大人。”
看着面前的天藏，三代火影笑着点了点头道：“孩子，你给自己起的名字是叫天藏，对吧。”
“是的。”
天藏回道。
面对很是慈祥的三代火影，他心中有着不一样的感觉。
在三代火影面前，与在志村团藏面前完全不一样。
志村团藏一直是冷冰冰的，给人的感觉很是危险。
三代火影则不同，就如同阳光照在人的身上一样。
“那你在暗部的代号就叫天藏吧。”
“是！”
天藏应道，心中只觉得暖洋洋的。
三代火影对天藏说完，就对卡卡西说道：“卡卡西，就把天藏划分到你的小队吧，接下来由你带他一段时间，帮他熟悉暗部的工作。”
“是！”
卡卡西点头应道。
他的心情更好了。
这样他就更方便把天藏培养成自己的接班人了，
安排完事情后，三代火影就带人离开了根。
三代火影回到了自己的办公室，卡卡西则是带着天藏来到了暗部的基地，帮天藏熟悉暗部的事情。
对此，卡卡西很是上心。
他这不是为了天藏，也是为了他自己。
将天藏培养好后，他就能安心退下来了。
对于这件事情，天藏并不知情。
面对很是热情的卡卡西，天藏的内心在离开根部后一直起暖暖的。
首先，卡卡西召集了自己的小队成员，将天藏介绍给他们。
做为新来的成员，天藏自然是要露两手来展示自己的能力从而让人信服。
天藏当即放出自己的木遁忍术。
在看到天藏展示出来的木遁后，小队成员们对于天藏的实力就没有了意见。
接着卡卡西就是为天藏讲解暗部的任务。
根部虽然也是暗部，但是根部与暗部是不同的。
根部的任务要更为激进些，多是主动进攻类型的，暗部的任务则是偏保守些。
最后，就是天藏的住处了。
天藏做为孤儿之前住在根的基地中，如今自然是不能回去了，卡卡西就在暗部的基地中先为天藏找了一个房间。
做完这一切后，天色已经很晚了。
暗部基地，天藏房间中。
将天藏安排后，卡卡西看了眼时间，开口说道：
“天藏，时间不早了，我要回去了。”
此刻已经是下午六点钟。
天藏开口说道：“卡卡西前辈，再见。”
“再见！”
回了一句后卡卡西就动身走出天藏的房间，然后离开暗部基地。
走在回家的路上，卡卡西心情很好。
这可是老天都在帮他。
一开始是纱织让他离开暗部，后来他也觉得自己该离开暗部。
如今他有了天藏这个接班人，那么接下来他就能安心退下了。
来到家门口，卡卡西打开房门进去后喊道；“我回来了。”
厨房，纱织正在专心做晚餐。
听到卡卡西的声音，她稍微一呆，随后脸上露出笑容。
不过因为暂时抽不开身的原因，纱织并没有去迎接卡卡西的归来。
片刻后，回到家里的卡卡西就闻着味来到了厨房。
看着正在做饭的纱织，卡卡西走上前从身后抱住了纱织，然后把头埋在纱织脖颈间深吸一口气。
属于纱织的香甜气息让卡卡西享受地眯起眼睛。
对于卡卡西的动作，纱织很是无语地翻了个白眼，道：“你这么做是在打扰我做晚饭，要是晚饭做不好，我们可就没有东西吃了。”
卡卡西闻言收回双手，后退两步与纱织分开。
接着想到什么的卡卡西看着纱织出声问道：“纱织，晚餐你有做我的份吗？”
纱织回道：“没有！我可不知道你今天会回来。”
“那我晚上吃什么？”
卡卡西闻言惊道。
合着他就算松开也是没饭吃，那还不如继续抱着呢。
既然肚子是没办法喂饱了，那就把其它地方喂饱。
想到就做，卡卡西上前要再次抱住纱织。
在他做出行动之前，纱织回头看向他出声说道：“你再那样做，你今天晚上什么都吃不到。”
卡卡西闻言身体顿时僵硬在原地。
随后卡卡西再次与纱织拉开距离，面上露出讨好之色道：“纱织，我不做了。”
“你现在老老实实地去客厅待着，表现好了才有晚饭吃。”
纱织说完就继续做饭。
“是！”
卡卡西急忙应道，然后就离开厨房前往客厅在那里老老实实地待着。
纱织则是在厨房内不停忙活着。
她拿出了新的食材做为今天的晚餐。
既然卡卡西回来了，那么她自然要多做一些东西才行。
将饭菜做好并摆放在餐桌上后，纱织出声喊道：“过来吃晚餐吧。”
第四十一章 温柔乡英雄冢
客厅，闻到饭菜香味正眼巴巴看着这里的卡卡西闻言立刻起身走了过来。
他的脸上带着开心的笑。
虽然他能吃兵粮丸满足身体的需要，但还是纱织做的饭菜更香，更有味道，也解馋。
“坐下吃吧。”
卡卡西过来后，已经坐下的纱织出声说道。
“嗯！”
卡卡西点头，在自己的位置上坐下来。
“我开动了！”
随后两人就开始解决面前的晚餐。
晚餐结束。
卡卡西看着纱织收拾碗筷，心中满满的幸福感。
在纱织收拾好碗筷后，卡卡西上前直接从身后抱住了刚从厨房出来的纱织。
柔软的身体和诱人的体香让卡卡西忍不住陶醉在其中。
面对卡卡西的突袭，纱织面露无奈之色。
不过这次她没有反抗，也没有说什么威胁的话。
她知道如果不让卡卡西解了馋，她是安生不了的。
自从那次之后，这样的事情在两人之间经常发生。
纱织也习惯了。
对此，纱织面色平静地开口说道：“可以是可以，但是你要注意分寸。”
“纱织，我会注意好分寸的。”
卡卡西说完就弯腰将纱织以公主抱的姿势抱了起来，然后向着卧室走去。
……
将床上的一切包括卡卡西身上收拾干净后，纱织看着床上已经睡过去的卡卡西，脸上冒出一排黑线。
真是的，一点都不知道为自己的身体着想。
都这么累了还逞强，这是要风流至死啊！
心中狠狠吐槽一番后，纱织离开卧室前往洗手间洗漱。
床上的卡卡西脸上满是满足之色。
尽管身体很累，但是内心却是得到了满足。
洗漱完毕后纱织回到卧室，她为自己换上睡衣，然后在卡卡西身边躺下来。
不过纱织没有立刻睡觉。
她侧身看着身旁的卡卡西，想了想一个翻身压在卡卡西身上。
然后纱织把自己的唇瓣印在卡卡西嘴上。
虽然是在亲吻卡卡西，但是纱织的目的并不是这。
她是给两人之间构建一个比较直接的能量通道。
能量这种东西就算纱织不从其他人身上吸取，对可以吸收并转化自然之力的她来说也是不缺的。
虽然她肚子里的孩子如今需要的能量越来越多，但是分出去一点给卡卡西还是没问题的。
随着纱织将自己的能量注入到卡卡西体内，卡卡西不只是内心得到了满足，身体上得到了满足。
睡梦中，他下意识地用双手抱住了纱织，回应着纱织。
两人保持这样的姿势有一会儿后，帮卡卡西补充好能量的纱织抬起头。
就在她要离开的时候，才发现自己的身体被禁锢住了。
纱织看着卡卡西那用力抱着自己的双手，无奈之下干脆就让卡卡西抱着自己。
反正被卡卡西抱着睡觉也不是第一次了，她就算现在挣脱开了，接下来卡卡西还有可能会缠上来。
纱织就这样趴在卡卡西身上睡了过去。
这边卡卡西睡得很是舒服。
另一边，暗部基地中的天藏虽然没有卡卡西这么好的待遇，但是也睡得很舒服。
之前在根部的日子浑浑噩噩，完全没有自己的想法。
他不需要管事情的对错，只需要按照志村团藏的吩咐行事就行。
当天藏有了自己的想法后，这就让天藏心中感到很是痛苦。
尤其是这次针对卡卡西的任务。
好在卡卡西不仅没有出事，他也脱离了根部，来到了暗部。
虽然暗部也处于黑暗世界中，但是相比于根部来说，暗部就要好多了，也有前景。
在睡梦中，天藏梦到了那个相处时间虽然不长，但是却给他留下了很深印象的女孩——雪见。
“天藏！”
一声熟悉的呼喊让天藏陶醉在其中不可自拔。
翌日早上。
睡了一个好觉的卡卡西神清气爽地睁开双眼。
刚睁开双眼，映入眼帘地就是纱织的面容。
此刻，纱织已经醒了过来。
她看着卡卡西说道：“既然醒了就把手松开吧。”
卡卡西有些疑惑。
不过很快他就反应过来。
他松开双手看着纱织笑道：“纱织，不好意思。”
获取自由的纱织白了他一眼，随后就起身去洗漱。
卡卡西跟着起身。
这时卡卡西才注意到身体有些不正常。
当然，这个不正常不是指坏事，而是指太好了。
他依稀记得昨天的自己可是很累的，就算好好休息了一夜，效果也不应该这么好才是。
尤其是身上的那些伤口，此刻也恢复地差不多了。
随后卡卡西就想到了什么，看着面前离去的纱织面露笑容。
显然，这一切都是纱织的功劳。
“纱织，昨天晚上谢谢你了。”
洗手间，在纱织洗漱好后，卡卡西走过来出声说道。
“以后多注意身体，别那么逞强。”
纱织看着卡卡西说道。
“我知道了。”
闻言卡卡西很是不好意思地回道。
“快点洗漱吧，我去做早餐。”
纱织说完就离开了洗手间。
“嗯！”
卡卡西点头，随后就开始洗漱。
厨房，来到这里的纱织开始准备两人的早餐。
一起吃完早餐后，纱织看着卡卡西开口说道：“你今天有时间吗？”
卡卡西闻言很是尴尬。
纱织这么问显然是有事找他。
可是他今天已经有安排了。
他昨天虽然给天藏介绍了暗部的情况，但是那些只是理论上的东西，今天要带天藏进行实践。
这样安排尽管时间很紧，可是对天藏对他来说都是好事。
来到一个新的环境，对天藏来说肯定是越快熟悉周围的情况越好。
而且天藏才到暗部，他不能把他放在暗部后第二天就不管不顾了。
这些是对天藏的好。
对卡卡西的好就是卡卡西还指望天藏快点接手他在暗部的工作，然后他好安心退下来。
明白卡卡西意思的纱织出声说道：“没有时间吗？”
“纱织，不好意思，暗部刚来个后辈，我要带他熟悉暗部的工作。”
卡卡西一脸歉意地回道。
纱织摇头道：“你不用解释这么多，既然今天你没时间，那我的事情就等你处理好自己的事情之后再说吧。”
第四十二章 暗部的任务
对于纱织的谅解，卡卡西脸上露出笑容，开口说道：“纱织，我会尽快处理完那边的事情。”
“你也不用那么着急，慢慢来就行。”
纱织同样笑道。
“恩！”
卡卡西点头，随后起身道：“纱织，时间不早了，我要走了。”
目送卡卡西离开家，纱织摇了摇头来到客厅坐下。
她已经把大蛇丸的咒印技术拿过来，本来她是要结合自己拥有的知识想给卡卡西上一个外挂的。
只是卡卡西今天没时间，那就只好等改日了。
这件事情并不急在一时。
以卡卡西的能力再加上她给卡卡西加上的保险，足以让卡卡西应对忍界如今的情况。
随后，纱织就在客厅继续规划自己的路。
虽然在明白了大致方向后已经不是那么复杂，但是这仍然不是一件轻松的事情。
为了让更多的人接受她的新秩序，她所要建立的新秩序需要考虑到很多事情。
比如满足自来也他们所想的，那么纱织就要尽量避免有战争发生。
视线来到卡卡西这边。
离开家后，卡卡西就跳上一旁的屋顶向着暗部基地快速行进。
以卡卡西的速度，没过几分钟他就来到了暗部基地。
进入基地后，卡卡西来到了天藏房间外面。
“咚咚咚！”
卡卡西敲响房门，然后出声喊道：“天藏，你在里面吗？”
片刻后，屋内的天藏给卡卡西打开了房门。
“早上好，卡卡西前辈。”
“早上好。”
看着天藏脸上露出的笑容，卡卡西同样笑着打招呼道。
接着天藏为卡卡西让开位置，卡卡西迈步走了进去。
进去后，卡卡西看着天藏问道：“昨天晚上在这里休息地怎么样？”
“我休息地很好，谢谢卡卡西前辈关心。”
见天藏确实很精神的样子，卡卡西点了点头，随后继续问道：“早餐呢？”
“刚吃过。”
卡卡西看了一圈，注意到小桌上放着的装有兵粮丸的袋子。
袋子此刻被打开，可以看到里面的兵粮丸。
卡卡西眉头轻轻皱起，看向天藏开口问道：“你早餐吃得兵粮丸？”
“嗯！”
天藏点头应道。
他的脸上带着不解之色。
看卡卡西的样子，好像他不应该将兵粮丸做为自己的早餐。
可是据他所知，暗部也是以兵粮丸做为自己的食物。
这种东西简单高效，非常适合他们这些人。
看着天藏的样子，明白问题在那里的卡卡西颇为烦恼地挠了挠头。
他明白这是天藏养成的生活习惯。
不过，卡卡西可不想天藏这么保持下去。
兵粮丸这种东西能不吃还是不要吃为好。
于是，接下来卡卡西便为天藏解释道：“天藏，暗部虽然在执行任务的时候以兵粮丸做为自己的食物，但是这也仅限于一些必要条件下。
如果不是很必要的话，比如说在平常不执行任务的时候，我们就和正常人一样去吃那些美味的饭菜。”
天藏闻言点了点头，回道：“我明白了，卡卡西前辈。”
卡卡西继续说道：“既然你今天早餐已经吃了兵粮丸那就算了，以后天藏你就不要这样做了。
暗部不同于根部，在闲的时候，我们和村子中的寻常忍者是一样的。”
“是！”
天藏继续点头，心中对于今后的生活有了更多的向往。
给天藏说完这些生活上的事情后，卡卡西便把事情转移到今天他原本打算做的事情上。
“天藏，昨天我给你讲了暗部的事情，今天我就带着你执行一下暗部的任务，让你了解地更清楚些。”
“麻烦你了，卡卡西前辈。”
“不用跟我这么客气，我做这些都是应该的。”
看着卡卡西脸上露出的笑容，天藏的脸上也是露出笑容。
“好了，事不宜迟，咱们现在就出发。”
“嗯！”
在卡卡西的带领下，天藏走出了房间，然后接了他加入暗部之后的第一个任务。
这是一个巡视任务，任务要求卡卡西和天藏在暗中观察那些进入木叶的可疑份子。
虽然木叶有明面上的巡逻队，但是巡逻队的人只能对付那些明面上的人，一旦那些企图潜入木叶的人施展了什么手段，比如获取了可以进入村子的正当手续，那么巡逻队的人就不好出手干涉了。
这种时候就需要暗部来对一些被怀疑的对象进行观察。
一旦那些可疑的人被确认是真地要对木叶不利，那么暗部就会立刻出手对付他们。
跟天藏讲解完任务后，卡卡西出声问道：“天藏，你听明白了吗？”
“我已经听明白了。”
天藏点头。
“虽然与根的任务有些不同，但是我觉得我做这些任务没问题。”
“那就行。”
卡卡西笑道。
随后就带着天藏开始执行任务。
木叶大门处。
根据从村子那里获取的情报，卡卡西和天藏在这里守着。
很快，卡卡西和天藏的目标就出现了。
那是一只商队，一只从风之国来的商队，随行护卫的有砂忍村的忍者。
虽然木叶和砂忍是同盟国，两国的关系就目前而言很好，但是正所谓防人之心不可无。
如果砂忍真地要害木叶，可不会管什么盟友的关系。
还是实际上的利益更加打动人。
所以，就算是盟友，也要加以防备。
从商队进入木叶那一刻起，卡卡西和天藏就全程跟着他们。
商队也是知道自己的身份在木叶忍者村内有些尴尬，匆匆办完自己的事情后就带着同行护卫他们的砂忍村忍者离开了木叶。
整个过程中，在卡卡西和天藏的观察下，他们没有做任何逾越的事情。
当然，如果他们做了的话，现在他们就走不了了。
卡卡西和天藏会现身请他们去喝茶。
商队离开后，卡卡西和天藏的这个任务也就完成了。
小树林内，卡卡西看着天藏问道：“暗部的任务感觉怎么样，天藏？”
“虽然没有激烈的战斗，但是我能感觉地到，我们这样做也是在守护村子，而且这种任务并不比那些战斗任务简单。”
天藏开口回道。
第四十三章 丸子店的相遇
“确实是这样，虽然刚才的任务我们不用以命相搏，但是如果我们在任务过程中出了一点差错，就有可能引发很严重的后果。”
卡卡西说话的同时神色变得很是严肃。
天藏也是很严肃地点了点头。
两人间的气氛变得很是凝重。
就在这时，卡卡西抬头看了看天色面露微笑道：“天藏，时间不早了，你想吃什么？”
此刻时间来到下午，不过两人都还没吃午餐。
突然的转变让天藏很是措不及防。
他看着卡卡西出声喊道：“卡卡西前辈！”
“天藏，怎么了？你还有什么不明白的地方吗？”
“你刚才说的我都明白了，只是……”
天藏摇头回道。
卡卡西刚才的意思很明显。
就是暗部的任务虽然很多时候不需要以命相搏，但是也不能粗心大意。
“既然明白了，就不要提刚才的事情了。
我们已经完成了任务，接下来的时间可以由我们自由支配。”
天藏话还没说完，卡卡西就打断了他开口解释道。
他觉得天藏在生活上需要学习的地方还有很多。
天藏面色一呆，随后面露恍然之色。
原来是这样！
见天藏好像明白了什么，卡卡西出声问道：“你现在肚子应该饿了吧。”
“嗯！”
天藏点头。
他确实感受到了饥饿感。
早上吃的兵粮丸已经被彻底消化干净。
“那接下来咱们自然要去吃饭，解决自己的肚子问题。
不过我所说的吃饭可不是让你吃兵粮丸，是像正常人一样吃饭。”
看着因为不放心而提醒自己的卡卡西，天藏再次点头，笑着说道：“卡卡西前辈，吃饭的事情你早上已经说了，我都记得。”
“那么待会儿你想吃什么？”
看着天藏的样子，卡卡西同样笑着问道。
喜欢吃什么？
天藏面露迷茫之色。
对于这个问题他实在不知道该怎么回复卡卡西。
卡卡西看着天藏的样子，脑海中想到天藏之前的经历，心中明白过来。
天藏他完全没有这方面的概念。
想到这点，卡卡西自然不会再期望天藏能给自己答案。
他开口说道：“既然想不到就不要想了，我带你去餐馆，看到里面的饭菜之后你想吃什么就点什么。”
“是！”
天藏回过神，看着卡卡西应道。
随后天藏脸上露出笑容。
刚才让他去想刚才的问题真是难为死他了。
他的大脑对于那种事情完全是一片空白。
虽然没有这方面的经验，但是天藏心中对接下来自己要去的地方很是期待。
看着天藏的样子，卡卡西在心中叹了口气就带着天藏换下身上的暗部服装前往附近的街道上。
木叶的街道上。
纱织和夕日红结伴走在一起。
纱织本来是要再家里继续做规划的。
结果，夕日红来找她了。
说要带她出去转转，顺便介绍一个朋友给她认识。
两人如今就在前往约定的地点。
“我们到了，就是这里。”
在夕日红的带领下，纱织来到了一家丸子点面前。
店铺的名字叫开心丸子店，招牌上也有一个大大的丸子生物面露开心之色。
“这家丸子店真有意思。”
纱织笑道。
“有意思只是一方面，这家店的丸子很好吃的。”
夕日红面露微笑道。
“那我今天一定要尝尝看。”
对于甜的食物纱织还是比较喜爱的。
甜甜的，给人一种美好的感觉。
“放心，一定让你吃饱。”
随后，纱织和夕日红就走进丸子店内。
此刻，店铺内没有多少人，只有两桌客人。
一桌是一个正在全力解决面前丸子堆的黑发少女。
看到黑发少女，夕日红走过去出声喊道：“红豆，我带纱织过来了。”
御手洗红豆抬起头，就看到过来的夕日红和正看向店铺某处的纱织。
夕日红也是察觉到了纱织的异样。
顺着纱织的目光看过去，就看到纱织正在看着丸子店的另一桌客人。
另一桌客人有两位，一位夕日红不陌生，正是卡卡西，剩下来的那一位夕日红就不认识了。
这个人自然就是天藏。
正在解决面前丸子的卡卡西并没有注意到周围的异样。
此刻的他完全自己当做是一个普通人。
因为只有这样，他才能把身边的天藏很好地带入到普通人角色中。
然而天藏尽管也尽力了，可是他还是保留着一定的警惕心。
所以，天藏很是敏锐地察觉到了周围情况有些不对劲。
“卡卡西前辈，情况好像有些不对劲。”
天藏看着正在吃丸子的卡卡西说道。
“怎么了，天藏？”
卡卡西抬头看着天藏不解地问道。
“你看周围。”
天藏出声说道。
周围？
卡卡西向周围看去。
随后就看到纱织，以及夕日红，除了还有一个之前就遇到的不重要的少女。
看到纱织，卡卡西神色一呆，随后笑着打招呼道：“纱织，好巧啊！你也在这里。”
“红来带我见一个朋友，你呢？”
纱织出声说道。
“他就是我跟你说的后辈，天藏。”
卡卡西指着天藏对纱织解释道。
纱织点了点头。
她之前见过天藏，自然是认出来了。
不过过程还是要走一走的。
随后，纱织就跟天藏打招呼道：“你好，我是纱织，是卡卡西的妻子。”
“卡卡西前辈的妻子！”
天藏面露呆滞之色。
虽然卡卡西的婚礼动静不小，但是之前还在根部的他对此并没有过多关注。
除非志村团藏特别吩咐，不然他们不会去做那些无聊的事情。
闲时就是修炼，提升自己的实力。
“红，这是怎么回事？”
在旁边看了一会儿戏的御手洗红豆在这时对身旁的夕日红问道。
夕日红当即跟红豆解释起来。
这边，卡卡西也跟天藏解释起来。
片刻后，天藏和红豆就都明白过来。
两个人是实打实的夫妻关系。
同时，红豆也从红口中认识了卡卡西这个也很有名气的忍者。
卡卡西的名气虽然不如纱织那么响亮，但也是一位天才忍者。
看着面前郎才女貌的一对，天藏和红豆都是点了点头。
两人确实很般配。
第四十四章 迫切想离开的卡卡西
在互相认识后，卡卡西和天藏继续坐一桌。
纱织则是来到红豆所在的桌子跟红豆还有夕日红坐在一起。
看着面前的御手洗红豆，纱织笑道：“你好，你是叫红豆吧。”
“是的，纱织前辈。”
看着显得平易近人的纱织，红豆笑着出声喊道。
看着红豆那纯粹的笑容，纱织目光一凝。
虽然还在看着红豆，但注意力已经不在红豆身上。
她从面前的红豆身上看到了大蛇丸的身影。
当然，红豆还是红豆。
之所以纱织会看到大蛇丸是因为咒印的存在。
大蛇丸在红豆身上下了咒印。
咒印虽然是弱化版的仙术，但是大蛇丸所制造的咒印还蕴含着他本人的一部分灵魂。
这些分散出去的灵魂会在大蛇丸死后让他以新生的方式复活。
咒印空间内，大蛇丸的灵魂还在沉睡着，浑然不知道在刚才它已经被纱织所发现。
纱织也只是看了一会儿，很快她就收回视线道：“红豆，你不用那么拘谨，既然你跟红成了朋友，那么也就是我的朋友。”
“那么我就叫你纱织了。”
红豆也很是干脆，直接说道。
“嗯！”
纱织笑着点头，
旁边，夕日红看着这一幕面上也是露出笑容。
她与红豆相识是因为不久前的一次任务。
两个人遇到了一前，再加上彼此聊得来，也就成了朋友。
只是让夕日红惊讶地是红豆并没有什么朋友。
她好像一直就是一个人。
于是夕日红便给红豆牵起了线，让她多认识几个朋友。
另一边的桌子上。
卡卡西此刻已经无法安心吃手中的丸子。
他没想到就是带天藏出来吃个饭，还是天藏随意选的丸子店。结果他们就在这里遇到了。
该说这是缘分吗？
可是这对卡卡西来说很是尴尬。
要知道早上离开之前他跟纱织说地是他今天要带后辈。
结果却是让纱织看到他在带后辈吃饭。
虽然这样也是在带后辈，但是意义却不一样。
尤其是别人不知道天藏的具体情况，很容易产生误解。
其实他带天藏出来吃饭也是带天藏的一部分。
他不只要把天藏培养成一名优秀的暗部，还要把天藏培养成一个正常的人。
如果两者做比较的话，后者甚至比前者还要重要些。
因此，卡卡西现在怕地就是纱织心中对他产生误解。
天可怜见，他是真地在带后辈啊！
“卡卡西前辈，你吃饱了吗？”
见卡卡西好像没胃口了，天藏出声问道。
已经没心情吃丸子的卡卡西点头道：“嗯，我已经吃饱了，天藏你要是没吃饱的话就继续吃。”
“那我就不客气了。”
天藏笑道。
面前的丸子实在是很好吃。
既然卡卡西前辈这么说，他自然不能辜负了前辈的一番好意。
然而卡卡西心中却不是这样想的。
他想得是快点离开这里。
现在他没法向纱织解释具体原因。
因此只要一想到自己会被纱织误会，卡卡西的心就很乱。
所以，他就想着跟天藏离开这里，来个眼不见心不烦，等回家后再跟纱织好好解释一番。
在卡卡西的注视下，天藏很是开心地吃着面前的丸子。
散发着诱人味道的丸子一个又一个地被天藏吃进嘴里。
天藏，你快点吃饱吧！
我现在在这里待着可是很难受的！
看着这一幕，卡卡西在心中默默祈祷着。
卡卡西的祈祷还是有一定作用的。
在将面前的丸子吃完后，天藏就没有再要新的丸子。
他看着卡卡西说道：“我吃饱了。”
“吃饱了就好。”
卡卡西笑道。
终于吃饱了啊！
“谢谢你，卡卡西前辈，我今天吃得很开心，之前从来没有觉得吃饭是这么一件让人开心的事情。”
刚才你是吃得开心，我却很难受。
卡卡西在心中吐槽道。
当然，这些都是卡卡西心中不为外人所知的想法，明面上卡卡西是这样说地：“天藏，这就是正常人的生活。
以后你要是在金钱上没什么问题的话，可以常来外边吃饭。
不只是丸子，还有其它美味都饭菜等着你去尝试。”
“我知道了，卡卡西前辈。”
天藏点头，随后就开始在心中规划自己下次吃什么。
丸子虽然好吃，但是这次已经吃过了，下次自然不能再吃了，要换一种新花样。
“天藏，我们接下来要走了。”
见天藏突然走神，卡卡西出声提醒道。
“不好意思，卡卡西前辈。”
天藏回过神面露歉意之色。
“没关系。”
卡卡西回了一句后就起身来到纱织身边，开口道：“纱织，接下来我们还有事情，就先走了。”
“今天晚上你回去吗？”
纱织点了点头，出声问道。
“不出意外的话会回去的。”
卡卡西想了想回道。
“我知道了，你做事的时候不要太过着急，要慢慢来。”
纱织再次点头，然后回道。
“嗯！”
卡卡西点头，随后对着夕日红和红豆露出一个笑容后就带着天藏离开了这家他迫切想要离开的丸子店。
走出丸子店，不知道接下来该做什么的天藏出声问道：“卡卡西前辈，我们接下来做什么？”
“我们接下来在木叶四处转转，做为以保护村子为己任的暗部，我们对于自己所处的村子一定要很熟悉才行。
这样我们在做一些事情的时候就会方便许多。”
看着卡卡西变得严肃的神色，天藏同样露出严肃之色，回道：“我知道了，卡卡西前辈。”
“嗯，那咱们就出发吧。”
卡卡西点头，随后就开始带着天藏在木叶范围内走动，帮他熟悉木叶的情况。
另一边，在卡卡西和天藏两个男生离开后，女生们的聊天就变得轻松惬意许多。
夕日红和红豆追着纱织询问纱织关于男女之事的看法。
他们三人中也就纱织有丰富的实战经验。
这种敏感问题纱织的回复自然也很敏感。
大概就是只要和自己喜欢的人在一起，做什么都会觉得很好。
相反如果不喜欢，那么这种事情无论如何体验都不会很好。
第四十五章 要帮红豆解决咒印问题
这个话题结束后，她们面前点的丸子也都被吃完了。
虽然红豆看起来还能再吃，但是已经吃够的纱织和夕日红不想再吃了。
再好吃的东西吃多了也会腻的。
这时，夕日红出声提议道：“好久没有泡温泉了，接下来我们去泡温泉吧。”
“嗯！”
纱织点头。
她没什么异议。
今天她跟夕日红出来除了认识一下红口中的朋友，也就是面前的红豆外，就是为了散散心。
红豆的想法和纱织差不多。
见朋友和散心的同时顺便再吃些丸子来满足一下自己的肚子。
温泉馆。
女性更衣室内。
来到这里的三人开始脱衣服。
刚脱下外套的纱织目光放在了红豆后颈处的咒印上。
红豆此刻也脱下了外衣，原本外外衣遮盖住的咒印也露了出来。
纱织的眉头轻轻皱起。
虽然大蛇丸的灵魂此刻在沉睡中，但是就算在沉睡中，也让人很是不舒服。
而且即便是在沉睡中，对于外界的事情还是有一定感知的。
也就是说，接下来她们泡澡的时候，大蛇丸想的话是能够感知到的。
“纱织，红豆身上有什么东西吗？”
夕日红察觉到纱织的异样出声问道。
她顺着纱织的视线看过去，就看到红豆后颈处的咒印。
三颗紫黑色的勾玉显得很是诡异。
“红豆，你后颈处的图案是什么？”
夕日红随后出声问道。
红豆闻言用手捂住了自己的后颈，转过身面朝纱织和夕日红笑道：“没什么，就是以前画上去的。”
只是她脸上的笑怎么看怎么牵强，眼底深处流露出悲伤之色。
纱织和夕日红都是敏锐地察觉到了这一点。
夕日红觉得自己应该是说到了红豆过往的痛处，很是自责。
看着这一幕纱织知道自己必须做些什么了。
“红豆，那个图案可不简单，你确定是你画上去的？”
纱织出声问道。
她打算帮红豆把咒印的问题解决掉。
大蛇丸的咒印虽然是比较高级的科技，但是她现在可是拥有咒印的全部资料，再加上自己的能力，纱织有信心帮红豆解决好大蛇丸咒印的问题。
这既帮了红豆，也让她接下来能够安心泡温泉。
红豆没有回答纱织。
见事有不对，夕日红从自责中走出来。
她看着红豆问道：“红豆，这到底是怎么回事？我们不是朋友吗？你有事情就说出来，我们可以帮你解决的。”
“没用的。”
红豆摇头，脸上满是沮丧之色。
她身上的咒印可是那家伙种下的，在此之前三代火影已经让村子里的人帮过她，可是只能做到将其暂时封印。
“不试试怎么知道有没有用。”
纱织笑着说道，看起来很有信心。
夕日红见纱织这么有信心，跟着说道：“红豆，你要相信我们，尤其是纱织，她的实力可是很强的。”
纱织的成长她是亲眼见证的。
从和她一样只是忍者学校的学生到成为忍界传奇般人物，纱织只用了不到的十年时间。
相比之下，他们这些人的成长与纱织相比真地是一个天一个地。
因此，夕日红对纱织很有信心。
像纱织这样的天才人物，这个世界上应该没有什么事情能够难住她。
在纱织和夕日红的劝说下，红豆看着纱织脸上露出意动之色。
她才注意到，面前的纱织可是实力很强的，说不定她真地可以。
见此，纱织继续开口说道：“红豆，虽然不想逼你，但是还是希望你能够相信我，说不定我真地能帮你解决问题，可若是是因为你不愿意就错过的话那就很可惜了。”
闻言，红豆没有再犹豫，点头说道：“纱织，红，我相信你们。”
她觉得纱织说的没错，就算是有一丝的希望那也是希望。
若是没尝试就放弃了说不定真地错过了这个可以解脱的机会。
纱织和夕日红脸上露出喜色。
接下来，红豆便把身上咒印的事情告诉了两人。
夕日红这时才知道红豆竟然是大蛇丸的弟子。
虽然惊讶于这一点，不过夕日红并没有过多在意。
虽然两人是师徒，但是大蛇丸是大蛇丸，红豆是红豆，红豆怎么看都不是大蛇丸那样的人。
纱织就更不用说了。
她可是清楚地知道红豆和大蛇丸之间的复杂关系。
红豆虽然对大蛇丸有很深的感情，但是在大是大非看得很轻。
红豆之所以被大蛇丸留在木叶，就是红豆拒绝了要跟大蛇丸一起离开木叶。
不过如今的红豆并不清楚这一点。
因为咒印的刺激，她忘记了当时的情况。
她只是认为自己是被大蛇丸所抛弃的存在，然后又被大蛇丸种下了名为咒印的存在来折磨她。
对于两人的反应红豆看在眼里，心中很是感动。
“是大蛇丸的手笔吗？既然这样，那么就让我看看他的手段到底怎么样。”
说完纱织轻轻一笑迈步走到红豆身前。
红豆双眼看着走过来的纱织，心情变得很是忐忑。
纱织究竟能帮她解决咒印的问题吗？
纱织看着红豆说道：“不用这么紧张，成与不成你都不吃亏不是吗？反正你的情况已经是现在这样了。”
红豆仔细一想发现确实是这样。
接着她的脸上露出洒脱的笑。
“就是这样，接下来你转过身去，让我好好观察下大蛇丸的咒印。”
红豆点头，转过身背对着纱织。
看着再次呈现在自己面前的咒印，纱织仔细观察着。
虽然她已经知道咒印的资料，但是被制造出来的成品她还是第一次见到。
这一刻，在纱织的眼中，面前的世界已经不是常人所看到的样子。
常人眼中所看到的世界只有自己所处的物质世界。
纱织眼中所看到的世界还有能量世界。
此刻纱织所看到地是咒印里面的世界。
因为能量有限，咒印里面的世界并不大，大蛇丸的灵魂仍然在里面沉睡着。
过了好一会儿，夕日红走过来。
她见纱织神情专注张了张口接着又闭上嘴巴，觉得自己还是不要打扰纱织为好。
第四十六章 鹬蚌相争，渔翁得利
相比之下，红豆就没想那么多，老老实实地站在原地等着纱织告诉她结果。
这样又过了一会儿，纱织的视线从咒印身上移开。
对咒印仔细观察一番后，纱织不得不承认大蛇丸手里的技术以他人类的身份来看还真不错。
咒印虽然会给宿主带来诸多弊端，但是对在里面寄宿着的大蛇丸是利好的。
咒印空间就像是宿主的第二个意识空间，只是里面的主人不是宿主本人，是大蛇丸。
一旦宿主的主意识出了什么问题，咒印空间就会取而代之。
同时，大蛇丸也可以选择强力闯入的方式把宿主的主意识抹杀掉，完成转生。
这些东西纱织虽然也能做到，并且可以比大蛇丸做得更好，但是她依靠地是体内那股属于神的力量。
因此，可以说大蛇丸所掌控的技术已经触摸到了神的领域。
就是咒印本身仍然无法改变它是弱化版仙术的事实。
大蛇丸目前也正是被卡在了这一阶段。
因为大蛇丸本身无法学会仙人模式，没法切身体会那种感觉的他只能凭着感觉一点点摸索。
不然的话，以大蛇丸的能力，不知道还会被他搞出什么东西来。
“纱织，怎么样，你能帮红豆解决吗？”
夕日红立刻出声问道。
“要想彻底移除咒印有些麻烦，不过消除咒印所带来的副作用就简单多了。”
纱织回过神看向夕日红笑着说道。
“不能完全移除吗？”
夕日红眉头皱起。
“可以是可以，不过没有那个必要，这个咒印如果把它所带来的副作用消除的话可是一个好东西。”
纱织开口解释道。
“好东西？”
不只是夕日红，红豆也是转回身看着纱织面露惊色。
关于这一点，他们是真地没有去想过。
“恩！”
纱织点头，然后看着红豆说道：“红豆，决定权就交给你了，你是想完全移除咒印，还是让我给你帮咒印的副作用消除，然后去掌握咒印带给你的力量。”
红豆面露犹豫之色。
如果能够在没有什么副作用的情况下拥有更加强大的力量，她自然是乐意接受的。
可是这份力量却是大蛇丸给她的。
虽然她不会跟大蛇丸走，但是想到大蛇丸抛弃自己和背叛村子的行为，她的心中还是忿忿不平。
见红豆一时有些拿不定主意，夕日红张开口想劝说一下红豆。
她刚张开口，纱织抬头阻止了她，然后看着红豆提议道：“这样吧，我先帮你把副作用给消除掉，等你想好最后的结果后再来找我。”
她知道夕日红的想法。
她的想法也和夕日红差不多。
在她们两个看来，这对红豆来说是因祸得福的事情。
只是对红豆来说却不完全是这样，里面还有更加复杂的东西。
所以，这种事情还是让红豆自己想清楚为好。
咒印所带来的力量虽然对纱织来说不值一提，但是对红豆和夕日红来说是很强大的力量。
如果红豆自己没有想好的话，日后是会出问题的。
说起来，大蛇丸对红豆还真不错。
红豆身上的这个咒印可能是他目前制造出来的唯一一个天之咒印。
按理说这样珍贵的东西他应该留在身边仔细观察的，可是他却是把红豆留在了木叶。
咒印固然有不好的地方，可若是大蛇丸对红豆没有敌意的话，那些副作用也就没什么危险了。
听到纱织的提议，红豆点头：“纱织，就按你说地做吧，我想清楚后会去找你的。”
红豆都同意了，夕日红自然也没什么意见。
接着，纱织便开口说道：“那好，接下来我就帮你除掉咒印的副作用。红豆，你把身体转过去。”
“嗯！”
红豆点头，转过身再一次背对着纱织。
纱织双眼看向咒印所在。
然后，纱织朝着咒印伸出自己的右手。
在即将触碰到红豆身体的时候，纱织出声提醒道：“咒印已经与你融为一体，接下来可能有些痛苦。不过你既然在一开始就忍耐住了那种被咒印寄生的痛苦，接下来的这种痛苦对你来说应该不算什么。”
红豆脑海中冒出过往的记忆。
那是她被大蛇丸种下咒印的时候。
虽然那时的记忆不是很清楚，很是模糊，但是那份痛苦红豆是清楚感受到了。
当时她全身上下痛到要死。
回忆结束，红豆看着纱织咬牙回道：“来吧，纱织，不管什么痛苦我都能承受住的。”
“嗯。”
纱织轻轻点头，右手对准红豆后颈处的咒印。
紧接着纱织向前用力一刺，她的右手直接穿过红豆的身体进入到咒印空间中。
“唔——！”
剧烈的痛苦让红豆忍不住发出一声闷哼。
她的眉头也是紧紧皱起。
红豆，你可以的，你能坚持住。
红豆咬牙坚持着。
与此同时，咒印周围冒出密密麻麻的咒文，想要阻止纱织的进入。
对此，纱织轻轻一笑，不以为意。
咒印空间虽然有两层防御，一层是木叶忍者所设立的封印术，目的是隔绝咒印空间，一层是咒印本身的防御手段。
两者的力量都很强大。
不过它们两个并不是一伙的，是敌人，
所以，纱织如今面临地其实是封印术和咒印鹬蚌相争的局面。
这就让纱织这个渔翁的进入变得容易许多。
虽然这对纱织来说本身就不是什么麻烦事，但是这样能减轻红豆的痛苦。
“红豆，再坚持一会儿就行了。”
突破防线进入咒印空间后，纱织出声说了一句就把自己的心神集中在咒印空间里。
“嗯！”
红豆轻轻点头。
她的额头上已经冒出密密麻麻的汗水。
在一旁的夕日红虽然对纱织很有信心，但是看着这一幕也是变得紧张起来。
咒印空间。
原本很是平静的空间内，突然在天上出现一个巨大裂缝。
紧接着，一只巨大的手掌从裂缝中钻出来。
引起的巨大动静让原本正在沉睡的大蛇丸清醒过来。
醒过来的大蛇丸抬起头看向天空，还没等他看明白到底发生了什么，就眼前一黑。
第四十七章 泡温泉果然是不错的选择
就这样，在大蛇丸自己都没有察觉到到底发生了什么的情况下，他的灵魂被纱织给消灭掉了。
将大蛇丸的灵魂除掉后，纱织将手从咒印空间内收回来。
在纱织手收出来的那一刻，红豆直接瘫坐在地面上。
夕日红急忙俯下身去扶红豆：“红豆，你没事吧。”
“我没事，红，你不用担心。”
红豆摇头看向夕日红回道。
只是她那满头大汗的样子实在是让人很难信服。
对此，夕日红把目光放到了纱织身上。
“红，不用担心，红豆只是事后有些脱力。我们待会不是要泡温泉后，让她好好休息一下就行了。”
听到纱织的回答，夕日红这才放下心。
随后她脑海中回想起刚才纱织说的话，出声问道：“纱织，红豆的问题解决了？”
“咒印副作用的问题我已经帮红豆解决，只是咒印本身的去留就要看红豆自己的想法了。”
纱织说完看向红豆。
说实话，她不建议红豆把咒印抹除掉。
这个东西就算平日里不用，在危急关头可是能救命的。
而且这东西可是很珍贵的。
虽然是这样，但是一切还是要看红豆自己内心的想法。
红豆低下头思考了一会儿，随后抬起头看着纱织说道：“纱织，谢谢你，咒印的事情我会尽快给你回复的，到时候说不定还要麻烦你帮忙。”
“没关系，这些只是举手之劳而已。”
虽然纱织说地很不在意，但是夕日红和红豆都不觉得只是举手之劳那么简单。
具体的过程她们是没看到，可是这不妨碍她们想象一番。
在两人的想象中，纱织肯定在她们所不知道的地方和大蛇丸进行了激烈的交锋。
殊不知所谓的战斗其实是一边倒而已。
看着两人的神色，纱织没有出声解释什么，只是颇为无奈地摇了摇头，然后说道：“耽误了这么长时间，咱们快点去泡温泉吧。”
要知道她解决大蛇丸的灵魂可就是为了让自己能够泡温泉。
如今大蛇丸的灵魂已经被除掉，她怎么能够不好好享受一番，不然的话就太对不起大蛇丸了。
“嗯！”
夕日红和红豆都是点头。
接着几人就把身上身下的衣服脱完，然后再将自己的身体好好清洗一番后步入了温泉池中。
“好舒服！”
进入温泉池后，她们都是舒服地眯起眼睛。
“果然，今天选择来泡温泉是一个正确的决定。”
夕日红感叹出声。
除了享受到温泉后，她们还发现了红豆的问题并帮红豆解决了问题。
在夕日红看来，当纱织帮红豆把副作用清除后，这件事情就算是得到解决了。
纱织和红豆都是点头。
她们两个没有想那么多，只是单纯觉得现在很舒服。
三人泡完温泉后，时间已经不早了。
温泉馆外面，纱织跟夕日红和红豆告别。
“红，红豆，今天我就陪你们到这里，接下来我要回家了。”
夕日红和红豆都是想到了之前在丸子店纱织和卡卡西最后的对话。
纱织如今回去显然是为了卡卡西。
两人心中羡慕的同时，也只能干看着人家夫妻两个恩爱。
“纱织，既然家里有人，那你就回去吧。”
夕日红出声说道，话语中酸意明显。
虽然她身边还有红豆，但是她们的关系只是朋友。
对此，纱织轻轻一笑完全无视掉。
“那我走了。”
说完纱织就转身走了。
目送纱织离开，夕日红和红豆对视一眼。
“红豆，晚上你想吃什么？”
夕日红出声问道。
“我想吃丸子。”
红豆想都没想直接回道。
“下午不是才吃过吗？”
夕日红面露不解之色。
难道红豆就没有吃腻吗？
“可是我还想吃，丸子是怎么吃都吃不够的。”
红豆接着回道。
夕日红只感觉自己的三观崩塌了。
下午她虽然没细数，但是红豆吃的丸子数量应该超过她和纱织加在一起的数量了。
然而这才刚过去多久，她还要吃。
夕日红觉得要是自己的话，她肯定已经吐了。
这一刻，夕日红面前的红豆已经不是红豆，而是一位名为丸子的恶魔。
为了不被丸子恶魔干掉，夕日红绞尽脑汁，然后看着红豆出声说道：
“红豆，咱们能不能换个东西吃。丸子虽然好吃。可是吃太多容易腻，而且很容易发胖的，你难道不想保持一个很好的身材吗？”
面对夕日红的循循善诱，红豆眉头轻轻皱起。
做为一名正值青春年华的少女，红豆对于自己的身材还是很在一起的。
想到自己会变成一个体重超标的胖婆，红豆摇了摇头。
那样的画面简直让人不忍直视。
“好吧，晚上吃什么就由红你来选择吧。
除了丸子外，其它东西对我来说都一样。”
夕日红心中松了口气，便把这个任务接了下来。
视线来到纱织这边。
与夕日红和红豆分开后，纱织没有直接回家，而是来到了超市。
超市蔬菜区，纱织在里面选购食材。
购得满满的一大袋食材后，纱织才迈步回到家中。
回到家里，纱织发现卡卡西还没有回来。
想到卡卡西还有可能不回来，纱织眉头轻轻皱起。
要是卡卡西不回来我还做了他的晚餐可就浪费了。
接着纱织看了下时间。
见时间还不到下午六点，纱织便决定等等卡卡西。
此刻，卡卡西已经与天藏告别，正在往家里赶。
一边赶路，卡卡西一边在脑海中思考着接下来该怎么跟家里的纱织解释天藏的事情。
首先，一些牵扯到村子机密的事情是肯定不能告诉纱织的。
其次，就是要尽量让自己取得纱织的原谅。
纱织平时虽然很好说话，但是这样的纱织一旦生起气来，卡卡西不知道怎么会面临怎么样的担忧。
心中怀着这份担忧，卡卡西回到了家中。
“我回来了！”
卡卡西进入屋内后出声喊道。
客厅，听到声音的纱织看向时钟，发现时间刚好六点。
接着纱织就起身，向玄关处走去。
卡卡西脱下鞋子后就看到纱织走了过来。
第四十八章 纱织与一般女孩子不同
看着纱织平静的神色，卡卡西笑着说道：“纱织，我回来了。”
虽然不知道纱织心中到底是怎么想的，但是卡卡西觉得自己露出笑容应该没错。
毕竟伸手不打笑脸人。
纱织点头，看着卡卡西出声问道：“晚上你想吃什么？”
“我没什么想吃的，纱织你看着做就行，晚上我吃什么都行，最好是做一些你自己喜欢吃的，毕竟你现在怀着孩子。”
尽管纱织没提下午的事情，可是卡卡西心中却不敢有丝毫大意。
纱织脸上露出微笑：“那我就随便做了。”
“嗯！”
卡卡西点头。
接着他看着转身离去的纱织，心中很是疑惑。
纱织是忘了下午的事情吗？
对此，只能说卡卡西是多虑了。
也许一般的女孩子，尤其是怀孕期间会跟卡卡西计较很多事情。
但是纱织可不一样。
就算她已经接受自己是女孩子的事实并决定以一个正常女孩子的身份生活，可是她的思想仍然和一般女孩子有很大的不同。
更不用说，纱织本身是知道一些内情的。
心中怀着疑惑，卡卡西跟着纱织的步伐来到厨房外面。
此刻，纱织已经在厨房内忙活起来。
两个人结婚已经有一段时间，再加更早之前的经历，对于这一切纱织已经很是熟练，可以说是行云流水般的流畅。
卡卡西一时看得有些入神。
片刻后，卡卡西猛然摇了摇头让自己回过神。
看着仍然在忙活完全无视自己的纱织，卡卡西想了想，觉得自己还是不要打扰纱织做饭为好。
本来纱织心情很好，万一自己的话语引得纱织发怒不让自己吃饭就不好了。
纱织昨天晚上给他说的话他还记忆犹新。
接着，卡卡西就远离厨房，回到了客厅中。
坐在客厅，卡卡西让自己沉下心。
他决定在吃完晚餐之后跟纱织坦白。
就算纱织不提，他也要说出来，不然憋在心里真地很难受。
厨房内，注意到卡卡西离开，纱织轻轻一笑。
卡卡西的一些动作她完全看在眼里。
凭借这些动作，卡卡西内心的想法她多多少少知道一些。
卡卡西心中显然是藏着事要跟她说。
只是卡卡西既然不主动挑明，那她也就不说什么，全当无事发生。
平静的生活中，就是要主动给自己找一些乐子。
在卡卡西的等待下，纱织终于做好了晚餐并将晚餐端上餐桌。
“我开动了。”
坐下后，卡卡西就开始吃饭。
看着卡卡西有些焦急的样子，纱织眉头皱起，开口说道：“你怎么了，卡卡西？是待会儿有什么急事吗？”
卡卡西呆了一下，然后出声回道：“没有，就是肚子有些饿，而且纱织你做的饭菜很好吃。”
说完，他就继续吃饭。
他的打算就是先把饭吃进嘴里，这样纱织就没办法扣他的晚餐了。
“好吃也不要这么急，慢慢吃。”
纱织摇了摇头出声说道。
“嗯！”
卡卡西迎了一声。
随后他吃饭的动作就慢了一些。
虽然看起来还有些快，但已经在正常范围内，可以让人接受。
终于将自己的肚子填饱后，卡卡西放下碗筷出声说道：“我吃饱了。”
此刻，卡卡西脸上露出解脱之色。
这样纱织接下来不管怎么惩罚他他都不怕了，就算死他也是一个饱死鬼了。
卡卡西是吃饱了，不过纱织还没吃饱。
她吃饭动作可没有卡卡西那么快。
纱织停下吃饭的动作看向卡卡西。
卡卡西被纱织看着心虚地移开视线。
“吃饱了？”
纱织问道。
“嗯！”
卡卡西点头。
“真是不知道你今天吃这么快做什么，之前你可不是这样的。”
纱织在摇头叹了口气后就埋下头继续吃饭。
紧张的卡卡西见纱织没有多问什么心中松了口气。
随后他就在心中盘算着接下来的坦白事情。
坦白肯定是要在纱织吃完晚餐之后再进行，不然影响了纱织的食欲他就要罪加一等，不对应该是两等了。
此刻的纱织并不代表她自己，还代表他们两个的孩子。
纱织吃不好，他们的孩子也会受到影响。
片刻后，纱织终于吃完了晚餐开始收拾碗筷。
“纱织，我来帮你。”
一直在一旁坐着的卡卡西起身帮纱织收拾碗筷。
看着卡卡西的样子，纱织轻轻一笑。
心中明白卡卡西这应该是坐不住了。
虽然纱织看到了里面更深层的因素，但是对于卡卡西的这个行动还是让纱织心中有那么一丝感动的。
接着两人端着碗筷一起来到厨房。
“把碗筷放这里就行了，我来洗。”
纱织指挥着卡卡西把碗筷放下，然后就动手开始洗起来。
卡卡西在旁边看了片刻后，就看向纱织出声说道：“那个，纱织，我有一件事情想跟你说。”
终于来了！
纱织在心中笑道。
接着她看向卡卡西问道：“什么事情？”
“是早上和下午的事情。”
卡卡西出声回道。
“早上我不是跟你说我今天没有空要带后辈吗？”
纱织点头：“然后呢？”
“下午纱织你也看到了，我和天藏其实并不是很忙。”
纱织继续点头：“还有呢？”
“不过我并不是故意那样做的，我那样做也是为了帮助天藏。
天藏因为自身的一些原因，极度缺乏日常生活经验。
为了在这方面帮助天藏，我便做了下午的事情。”
“就这些？”
“就只有这些。”
卡卡西点头回道。
“所以，你今天晚上这么怪就是在为这件事情？”
纱织开口继续问道。
她脸上的神色让人看不出喜怒。
不过身上散发出来的威势让人忍不住面露畏惧之色。
“嗯！”
卡卡西点头。
此刻他牢牢地遵守“抗拒从严，坦白从宽”这一条例，希望纱织不要那么用力惩罚他。
当然最好的情况是原谅他。
他可不是受虐狂，能不受罚自然不想受罚，受罚又不是什么好事。
看着这样一幕，纱织一时不知道该说什么好了。
话说，她有这么可怕吗？
虽然她确实经常整卡卡西，但是她是有一个限度的好不好。
第四十九章 纱织：我是很讲理的
见纱织一直沉默不语地看着自己，卡卡西心头承受着很大的压力。
纱织心中到底是什么想法？
卡卡西在心中想道。
片刻后，纱织看着卡卡西神色严肃地喊道：“卡卡西！”
卡卡西心神一跳，看着纱织，等着她接下来的话。
“你是不是觉得我会因此怪罪你？”
听着纱织的问话，卡卡西觉得有些不对劲。
看这样子，纱织好像没有要怪罪自己的意思，那么一切就都是自己在自作多情？
卡卡西觉得自己被骗了。
书中可不是这么说的。
不是说结了婚怀孕的女孩子内心很是敏感吗？
即使是一些小事也会很在意。
然而自家的妻子好像没有这种症状。
一时间，卡卡西不知道是该高兴还是该沮丧。
纱织没有这种症状对他和纱织来说都是一件好事。
他们之间既没那么多麻烦事发生，也能让纱织保持一个比较好的心态。
只是就在之前他为这事闹了一个乌龙。
卡卡西面露苦笑。
“想清楚了？”
看着卡卡西的样子，纱织出声问道。
“想清楚了，抱歉，纱织！”
卡卡西低下头很是诚挚地道歉。
纱织面上露出笑容，开口说道：“既然想清楚了，那么就好好记在心里，我可不是那种不讲理的人。”
说完纱织就继续清洗碗筷。
“恩！”
卡卡西点头，面上露出笑容。
这件事情得到了完美解决，虽然他闹了个乌龙，但是也让他弄清楚了一些事情，可以让他在以后少许多麻烦事。
将碗筷等清洗好后，纱织和卡卡西就一起来到客厅坐下来。
坐下后，卡卡西看着纱织问道：“纱织，你今天早上要跟我说什么事情？”
“是修炼上的事情，你在仙术的修炼上一直没什么进步，我找到了可以帮你的办法。”纱织开口回道。
“什么办法？”
卡卡西闻言眼睛就是一亮。
这件事情可是一个好事。
虽然他的实力已经很强了，但是卡卡西明白自己的实力只是相对于除纱织之外的年轻人而言。
与大蛇丸这些人相比还是有很大的差距。
这是年龄所带来的巨大差距。
纱织看着卡卡西笑道：“就是在你的身体里加一些东西。”
卡卡西闻言感觉身体一寒。
虽然卡卡西觉得纱织不会害自己，但是此刻纱织的笑容实在是太容易让人想歪了。
想了想，卡卡西还是出声问道：“纱织，不会是什么不好的东西吧？”
既然纱织刚才说她不是不讲理的人，那么此刻卡卡西决定跟纱织讲讲理。
虽然提升实力很不错，但是不好的东西还是不要触碰。
“你在想什么呢！还是说你觉得我会害你？”
“不是！纱织你怎么会害我，我只是怕、怕纱织你为我做出一些不好的事情来。”
纱织闻言翻了个白眼。
这家伙还真是自恋。
不过这点他还真没猜错。
自己的确是为这件事情和大蛇丸达成了一些合作。
虽然没做什么伤天害理的事情，但是对卡卡西来说，这已经是错误的事情。
这事纱织自然不会告诉卡卡西。
于是，纱织摇头说道：“卡卡西，你还是想太多了。放心吧，给你加的东西没什么不好的，刚才只是跟你玩玩。”
说完纱织脸上再次露出笑容。
不过这次的笑容很是正常，让卡卡西没有想那么多，也让卡卡西的心安了下来。
“那就好。”
至于纱织这种捉弄自己的行为，卡卡西已经习惯了。
反正不是什么大事，纱织开心就好。
纱织接着说道：“不过在你身体里加入这种原本你没有的东西，这需要你有一定的空闲时间来适应我给你加的东西。”
卡卡西点头，然后问道：“需要多少时间？”
“根据我的估计，大概需要一整天时间吧。”
纱织想了想回道。
“那近期看来是不行了。”
卡卡西很是遗憾地说道。
这种东西他当然想要快点加上去。
不过接下来一段时间他要专注于天藏那边。
帮助天藏快点适应新的生活。
纱织出声问道：“是因为你在暗部的那个后辈吗？”
“嗯！”
卡卡西点头，没有跟纱织多解释什么。
纱织也没有多问。
事情她已经知道。
天藏是木遁的继承者，而木遁不只是一个强大的能力，对木叶来说也有着特殊的意义。
木叶的开创者之一千手柱间就是靠一手强大的木遁征战天下。
因此，卡卡西他们看重天藏很正常。
只是天藏虽然会木遁，但是他的木遁能力与初代火影相比堪称天地之差。
纱织还记得有这样一句话。
初代木遁打天下，大和木遁搞绿化。
这个大和就是天藏的另一个名字。
想到此，纱织笑道：“既然这样，那就只有等你忙完这段时间了。”
看着面露笑容的纱织，卡卡西面露疑惑之色。
这件事情应该不好笑吧。
见此，纱织忍住笑意开口解释道：“卡卡西，你不要在意，我只是想起一些好笑的事情。”
“嗯！”
卡卡西点头，也没有多问。
接着在聊了一会儿其它事情后，两个人就前去洗漱，准备睡觉。
第二天。
卡卡西和昨天一样很是精神地起床，吃完早餐就前往暗部基地带天藏执行暗部的任务。
卡卡西对自己的上心天藏看在眼里，心中很是感动。
这样的日子一直过了一个月。
这一个月里，卡卡西一直带着天藏执行种类不同的暗部任务，让天藏对暗部的任务有了一个比较全面的了解。
一个月后。
执行任务归来的卡卡西和天藏在暗部的更衣室内更换衣服。
换上平日的服装后，卡卡西看向天藏开口说道：“天藏，我已经带了你一个月，这一个月你也学会了很多东西，接下来我们虽然还有可能组队执行任务，但是更多时候还是要靠你自己了。”
“卡卡西前辈，这一个月真是麻烦你了。”
天藏看着卡卡西很是真诚地说道。
看着天藏，卡卡西轻轻一笑：“只要你能快点熟悉暗部的工作我就满足了。”
我可指望着你快点接我班啊！天藏！
说完，卡卡西又在心中默默补充了一句。
第五十章 为什么称团藏为团藏？
天藏自然不知道卡卡西内心的想法，看着一心为村子、为他着想的卡卡西，天藏此刻心中在感动的同时也很是敬佩。
“卡卡西前辈，你果然是一名优秀的忍者，不会让你失望的。”
被天藏这么夸赞，卡卡西有些不好意思。
不过看着劲头十足的天藏，他便顺着天藏的话说道：“天藏，我相信你也能成为一名优秀的忍者。
虽然之前是在团藏的根部，但是现在的你脱离了那个让你永远不见天日的地方，接下来你可以为自己而活。”
“是！”
天藏笑着点头。
就是面前的卡卡西前辈将他从根部带了出来。
看着天藏露出的笑容，卡卡西脸上也是露出笑容。
看着面前被解救出来的天藏，那就想起自己。
曾经自己也陷入过黑暗之中。
这时，想起什么的天藏脸上的笑容消失不见。
他皱起眉头看着卡卡西问道：“对了，卡卡西前辈，我有一件事情想请教你一下。”
“什么事情？”
“团藏大人虽然做了一些做事，但是他终究是村子的高层，卡卡西前辈你好像一直在直呼团藏大人的名字。”
天藏开口回道。
“是吗？”
卡卡西闻言一呆，接着就装起了糊涂。
他知道面前的天藏可是很在意这一点的。
不管他说了多少次。
天藏一直都是称呼他为“卡卡西前辈”。
虽然他的确是天藏的前辈，且比天藏要大，但是两人如今已经这么熟，在卡卡西看来私下里完全没有这样。
可是天藏还是这样。
天藏点头：“是的！就在刚才卡卡西前辈你就直呼了团藏大人的名字。”
“不好意思，天藏。
执行完任务我有些累，所以不太清楚了。”
卡卡西继续装糊涂。
然而天藏也不是傻子，怎么会被卡卡西这么轻易地骗过去。
这一个月跟着卡卡西他可是学会了不少东西。
天藏摇头说道：“卡卡西前辈，就算你对团藏大人有所不满，可是你这样做是不对的。
团藏大人毕竟是村子的高层，在一定程度上代表了村子。”
看着对自己进行说教的天藏，卡卡西脸上露出苦笑。
他脑海中想起了之前的事情。
曾经，他也是称呼团藏为团藏大人。
不过因为志村团藏的一些行为，再加上纱织的要求，他也就习惯直呼团藏的名字。
当然，这些仅仅局限于私下里。
不过在正规场合，基本上没人讨论志村团藏就是了。
要知道即使是在暗部，团藏和他的根也是充满忌讳的。
对于那些普通人来说，暗部他们都不想有过多接触，更不用说根部了，都是躲得远远的。
对此，一开始卡卡西还觉得有些别扭和不习惯。
不过慢慢地，卡卡西就习惯了，觉得这样也没什么不对。
虽然团藏为木叶做了不少事情，但是他的一些行为还是让人很难认同他。
尤其是现在，志村团藏已经和卡卡西撕破了脸。
既然你不仁，就不要怪我不义，卡卡西对团藏更加无法认同了。
以上这些，卡卡西不知道该怎么跟天藏解释。
这里面牵扯到的东西实在是太多了。
而且天藏的身份很是特殊。
团藏对天藏来说，不只是上司与下属那么简单。
团藏还是天藏的恩人。
“卡卡西前辈！”
见卡卡西走神，天藏神色有些无奈地出声喊道。
在他看来，他的卡卡西前辈很可能是想继续糊弄过去。
卡卡西回过神，看着天藏一脸严肃地喊道：“天藏！”
天藏心中就是一惊，面上也是露出惊色。
“卡卡西前辈，怎么了？”
“这个问题我没法回答你，因为里面牵扯到很多东西，这些东西有的不能告诉你，有的解释不清楚，所以希望你能理解我。”
天藏心头一震，脑海中一时间想到了许多事情。
看着天藏的样子，卡卡西心中松了口气。
这下子应该是糊弄过去了吧。
片刻后，天藏从思绪中回过神。
他看着卡卡西一脸凝重地说道：“卡卡西前辈，我知道了，这些事情我会为你保密的。”
“谢谢你了，天藏。”
卡卡西忍住笑意回道。
这一刻，卡卡西终于明白纱织为什么喜欢捉弄自己了。
说实话，做这种事情真地很容易上瘾啊！
虽然他是在糊弄天藏，不是捉弄他，但是就效果而言差不多。
天藏开口说道：“卡卡西前辈，你为我做了这么多，我也应该为你做些什么。
而且团藏大人的一些行为的确应该纠正一下。”
看着天藏仍然是一本正经的样子，卡卡西突然感到有些不妙。
他好像糊弄过头了。
不过这事他显然无法跟天藏解释清楚。
于是，卡卡西便开动自己的大脑绞尽脑汁地想对策。
片刻后，卡卡西看着天藏说道：“天藏，你只需要做好你自己的事情就行了，不用去管那么多。”
“卡卡西前辈，是因为我的特殊身份吗？”
天藏闻言很是失落。
“不完全是这方面的原因，是因为高层之间的事情完全不是你我能插手的。
如果能不参与其中的话，还是不要参与其中为好。”
卡卡西摇头回道。
他把锅推给了木叶的高层们。
反正高层之间的斗争大家心里都清楚。
尤其是三代火影和志村团藏这几次的斗争，志村团藏都直接派人要暗杀掉三代火影了。
“我明白了。”
天藏的神色好了不少。
确实，那种级别的斗争他们就是棋子。
就像之前三代火影和志村团藏那场决定他未来命运的谈话一样。
虽然有一定他特殊身份的原因，但是卡卡西这样做的确是为他好。
见终于把事情给糊弄过去了，卡卡西心头松了口气。
随后他看着天藏告别道：“天藏，在这里耽误了不少时间，接下来我要快点回家了。”
若是再聊下去，卡卡西怕自己会露馅。
所以，这时候他应该及时后退。
“卡卡西前辈，再见。”
天藏闻言跟卡卡西道别。
“再见！”
卡卡西回了一句后就走了。
离开暗部基地的他一路向着家里赶去。
第五十一章 纱织：我只要你陪我一天就行
当天晚上。
纱织和卡卡西吃完晚餐和往常一样在客厅坐着。
一个月的时间过去，纱织肚子里的孩子此刻已经三个多月大。
因此，此刻纱织的肚子有着明显的凸起。
卡卡西看着纱织开口说道：“纱织，明天我就不用出去执行任务了。”
纱织抬了抬眉头，有些惊讶地说道：“你那个后辈出师了？一个月的时间，他的能力还是蛮强的吗！”
一般情况下，像这种实习期一般需要三个月左右。
做为暗部，对人的要求应该更加严格才是。
“他的能力确实不错。”
卡卡西也是发出感叹。
如果不是暗部的任务性质和根部的任务性质不同，卡卡西觉得天藏能够直接胜任。
虽然卡卡西对志村团藏本人不认同，但是被志村团藏训练出来的根，他们的能力还是值得认同的。
回过神，卡卡西看着纱织继续说道：“纱织，不说暗部的事情了，那里的事情你了解太多没好处的。”
“那我们说什么？”
纱织出声问道。
“纱织，时间过了这么久，但是你应该没忘记之前的事情吧？”
卡卡西反问道。
“在你身体里加东西，对吧。”
纱织笑着说道。
卡卡西点头：“明天我有时间，所以我想把这件事情给做了。”
纱织轻轻皱眉：“只有明天一天有时间吗？”
“不是说只要一整天的时间就行了吗？”
闻言卡卡西很是惊讶地问道。
“是啊！”
纱织点头。
得到肯定的回答，卡卡西面露疑惑之色。
看着卡卡西的反应，纱织没好气地说道：“这一个月你的心思都在暗部，你就不打算花一点时间照顾一下家里面？”
说完，纱织脸上露出些许幽怨之色。
虽然她很讲理，但是这事可不能怪她。
一个人怀孕在家，她可是很孤单寂寞的。
她是有自己的事情做，也可以找夕日红这些朋友打发无聊时间，可是唯独属于卡卡西的那一份不管什么人还是什么事都替代不了。
卡卡西神色一呆，随后就低下头，开口道歉道：“抱歉，纱织，这点是我忽略了。”
这点确实是他做的不对。
“那你接下来打算怎么做？”
纱织开口问道。
卡卡西面露为难之色。
他只能确保明天自己没有任务且不会被打扰，之后就不一定了。
卡卡西久久没有回答，纱织便开口提议道：“要不要我帮你向三代火影大人请假，相信三代火影大人应该会给我这个面子。”
“纱织，你不要这样。”
卡卡西眉头皱起，开口说道。
“那你说怎么办？”
卡卡西想了想，开口回道：“我去，我会向三代火影大人说明原因的。”
“好吧，我说过我不是不讲理的人，我只需要一天时间就行了。
你为村子接连付出了一个月，花一天时间陪我这个妻子还有我们未出生的孩子应该不过分吧。”
“不过分。”
一天的时间确实不过分，也会让他轻松许多。
如果纱织让自己陪个三五天，卡卡西是真地不能保证。
要知道，在不久前他刚过完一段比较漫长的婚假。
“那你明天上午就去火影大楼找三代火影大人，去了之后就赶紧回来。”
“嗯！”
卡卡西点头。
见卡卡西答应下来，纱织面上露出笑容道：“这件事情就这么说定了，接下来我们就去休息吧。”
说完纱织就起身前去洗漱。
卡卡西也跟着起身前去洗漱。
洗漱完毕后，纱织和卡卡西就换上睡衣在床上躺下。
两人躺在床上，卡卡西用自己的大手在棉被下抚摸着纱织那已经有着明显凸起的小肚子。
感受着里面正在孕育的生命，卡卡西的心情很是复杂。
他终究是错过了许多，没能完全尽到自己的责任。
虽然这一个月他并不是不回家，但是留在家里的时间并不多。
在他旁边，纱织已经睡了过去。
卡卡西能够听到那属于纱织的均匀呼吸声。
从中可以听出来，纱织睡得很香。
从思绪中回过神，卡卡西收回自己的手，扭头看向纱织。
看着纱织可爱、美丽、恬静的睡颜，卡卡西心中有了一个决定。
虽然纱织只要了一天时间，但是他应该争取更多的时间陪着纱织才行。
下定决心后，卡卡西就躺在床上。
心中想明白了这件事情，他很快就躺在床上睡了过去。
翌日早上。
卡卡西吃完早餐就走出家门前往火影大楼。
自己昨天晚上的想法他没有跟卡卡西说出来，而是打算给纱织当做是一个惊喜。
卡卡西走后，纱织在家里做着家务。
虽然肚子有了明显的凸起，但是这对她的行动并没有造成太大的影响。
火影大楼，火影办公室。
三代火影看着面前的卡卡西开口问道：“卡卡西，你这么早过来是有什么事情吗？我记得你今天是要在家休息的。”
“三代火影大人，今天我确实是在家里休息，不过我还是有一些事情必须要来找你向你说明一下。”
“什么事情你说吧。”
三代火影点了点头，面上露出些许凝重之色。
这应该是很重要的事情吧。
看着三代火影的神色，卡卡西感到很是不好意思。
三代火影大人应该是把这当成是什么重大事件了吧。
不过这只是对他而言。
想到此，卡卡西只是犹豫了一下，就坚定了自己一开始的想法，开口说道：
“是这样的，三代火影大人我想多申请几天的假期。”
“想申请更多的假期吗？”
三代火影皱眉思考着这个问题。
“是的，这一个月一直在忙村子的事，忽略了家里的事情。所以，我想待在家里多陪陪家里人。”
卡卡西开口解释道。
“这样啊！”
三代火影叹道。
他明白卡卡西的想法。
曾经，他也面临过这样的选择。
是选择陪家里人，还是选择为村子服务。
他的选择是村子。
虽然他没有完全放弃家里人，但是他的大部分时间都花在了村子身上。
这就导致他和家里人的关系不怎么好。
尤其是和阿斯玛之间。
第五十二章 纱织的小手段
“还请三代火影大人同意。”
卡卡西紧接着出声道。
三代火影在思考片刻后，就点头答应下来：“我知道了，既然你想多陪陪纱织，那接下来几天你就待在家里吧。正好暗部那边多了天藏，能替你做不少事情。”
卡卡西闻言面露喜色：“多谢三代火影大人。”
卡卡西走后，三代火影深深地抽了口烟。
此刻他心中在想着卡卡西的事情。
显然卡卡西已经不适合在暗部工作了。
对此，三代火影自然是有些不舍。
暗部的工作很重要，也很难，卡卡西是一个不可多得的人才。
这样的人离开对暗部来说是一个很大的损失。
虽然卡卡西离开后仍然是木叶的忍者，但是如今忍界很是和平，木叶没有仗打，卡卡西也就只能像平常忍者一样执行一些任务，或者去当指导上忍，带那些刚从忍者学校毕业的下忍们一起执行任务。
心中对此权衡良久后，三代火影终于在心中下定了决心。
他可以为了村子鞠躬尽瘁，死后而已，为了村子忽视家人，但是他不能要求卡卡西也这样做。
卡卡西有他自己的生活，也有他自己的路要走。
而且就像他刚才跟卡卡西说的那样。
暗部如今来了天藏，天藏的能力也很是突出，他可以很好的替代卡卡西。
暗部的工作既不会受到很严重的影响，也能让卡卡西回到日常生活中去。
其实卡卡西在四代火影波风水门死后就应该离开暗部的。
卡卡西加入暗部是做为波风水门的直属暗部也就是私人部队加入的。
波风水门去世后，木叶自然就没有了四代火影直属暗部这一编制。
是三代火影将卡卡西留了下来，让他成为正规编制的暗部继续为村子服务。
如今，卡卡西在暗部为村子兢兢业业地工作了这么多年，他也该放卡卡西离开了。
这么一想，三代火影的心情好了不少。
虽然放卡卡西离开暗部的这件事情这么定了下来，但是什么时候放卡卡西离开三代火影还没有想好。
原因主要在天藏那边。
卡卡西尽管已经带了天藏一个月，让天藏大概了解了暗部的情况，可是天藏自身的能力到底如何，能不能胜任暗部的工作还有待验证。
而且天藏还需要一段时间来增加自己在暗部的资历。
这样天藏才能在卡卡西离开后很好地接替卡卡西在暗部的工作。
离开火影大楼的卡卡西心情很好。
虽然刚才有些难以启齿，但是好在他勇敢地说了出来，而且三代火影很是痛快地答应下来。
这让卡卡西心中对三代火影很是感激。
三代火影大人就是三代火影大人，是一位为村民着想的好火影。
如果让团藏来当火影的话，卡卡西无法想象他们这些木叶的村民们会过着怎么样的生活。
要知道团藏的理念可是很恐怖的。
对此，看看那些根部的人就知道了。
他们完全是团藏的工具。
走在路上的卡卡西并不知道就在刚才关于他离开暗部的想法他和三代火影在一定程度上达成了一致。
如果知道的话，他恐怕会更加开心吧。
很快，卡卡西就回到了家中。
“我回来了。”
打开房门，卡卡西对着屋内很是开心地喊道。
客厅，正等着卡卡西归来的纱织听到卡卡西的声音，面上露出笑容。
看样子，卡卡西应该是成功了。
这件事情纱织自然是开心。
而除了让卡卡西陪她外，纱织还有另外一个目的。
那就是向三代火影表达一个意思。
卡卡西不适合在暗部继续干下去了。
对于这一点，纱织相信以三代火影的智慧肯定能领悟到。
至于让卡卡西自己主动离开暗部，纱织不知道要等到什么时候去。
卡卡西之前虽然答应了她，但是一直没有什么动静传出来。
这种事情让纱织想到了一个很可怕的东西——拖。
既然无法拒绝，那就答应下来。
只是答应归答应，做不做，什么时候做，能不能做好就不好说了。
那些会拖的人甚至能拖到你自己把这件事情都给忘了。
因为事情一直没有结果，所以你慢慢地也就不在意了。
人总是要向前走的，不可能一直停留在一个地方。
以上就可以看出“拖”这个东西虽然只有一个字，但是是多么的可怕。
所以，纱织才在满足自己内心需求的同时用了这么一个小手段。
客厅，纱织看着面前的卡卡西开口说道：“看你这么开心，早上去火影大楼的结果应该很好吧。”
卡卡西点头，很是开心地说道：“纱织，三代火影大人答应了我的请求，接下来我能好好陪陪你和孩子了。”
“就一天时间算是好好陪陪吗？”
纱织很是无语地说道。
对此，卡卡西只是笑笑没有说话。
具体的情况只有他自己知道。
虽然事情已经尘埃落定，但是卡卡西仍然不打算将这件事情告诉纱织。
这是一个惊喜。
刚才的话也只是让纱织心中稍微有个心理准备。
看着卡卡西开心的样子，纱织在心中叹了口气。
她不打算跟卡卡西计较那么多。
一天的时间说长不长，说短也不短，足以满足她了。
况且，以后她和卡卡西有地是时间。
只要卡卡西能够离开暗部，并将一部分精力花在家里。
接着纱织便收敛思绪看着卡卡西说道：“好了，时间不多，咱们接下来抓紧时间办正事吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，然后出声问道：“纱织，接下来都需要我做什么？”
“你接下来老老实实地脱光躺在床上就行了。”
纱织回道。
“哦！”
卡卡西表情有些呆滞地点头。
对此，卡卡西觉得有些不真实。
就这样就行了吗？
好像确实是这样。
毕竟是给他的身体加东西，这件事情应该就跟做手术一样，做手术的病人就是老老实实地躺在病床上让医生给自己做手术。
至于脱光什么的，对于已经是夫妻的两人来说完全不需要避讳什么。
谁还没有看光过谁的身体。
第五十三章 在卡卡西身上打标签
卧室，窗帘已经被拉上。
在电灯的照明下，全身脱光光的卡卡西躺在床上看着在旁边站着的纱织。
纱织同样看着卡卡西开口说道：“整个过程可能有些痛，不过你忍耐一下就可以了。”
“嗯！”
卡卡西点头，接着笑着说道：“只是一些痛苦的话我还是能够忍受的。”
看着卡卡西客观的心态，纱织点了点头道：“做好准备，接下来要开始了。”
卡卡西立刻调整自身，面朝天花板，等待着纱织的动作。
纱织迈步上前，俯下身把手指点在卡卡西的额头。
卡卡西当即感到眉心一痛，好像有什么东西进入到了自己的身体内。
想到纱织之前说的可能会有一些痛，卡卡西就没有太过在意。
这应该是正常操作。
随后，纱织的手指顺着卡卡西的身体一直下移。
眉心、鼻子、嘴巴、下巴、脖子、胸口、肚子……
纱织的手指每到一处，卡卡西的每一处身体都有相应的反应。
从头到脚走了一遍后，纱织收回自己的手。
卡卡西疑惑地看着纱织。
这样就好了吗？
“我刚才只是检查了下你的身体，顺便试探了下你的身体反应。”
原来是这样！
卡卡西点头，随后问道：“结果怎么样？”
“你的身体很好，虽然身体的查克拉被写轮眼消耗了不少，但是总体还是保持在正常值以上。”
卡卡西沉默不言。
纱织的话语中明显有些嫌弃写轮眼。
不过写轮眼对他来说有着不一样的意义。
即使仅仅是负担，他也不会放弃。
纱织看着卡卡西的反应，摇头说道：“我没有让你放弃写轮眼的意思，只是在给你说明一个事实。
不过这个写轮眼的能力很是强大，对目前的你来说还是很有作用的。”
卡卡西点头。
这点也是事实。
他的成名绝技雷切就是靠写轮眼的帮助才算是真正完成。
没有写轮眼的帮助，单靠他自己，不知道还要多久才能真正完成。
看着心中明显想了许多的卡卡西，纱织开口说道：“写轮眼的事情到此打住，接下来我要开始做正事了。”
闻言卡卡西立刻收敛心神等待着纱织的动作。
纱织举起左手。
下一刻，在她的左手中，紫黑色的冥王神剑被具现出来。
紧接着，纱织把自己的右手食指放在冥王神剑上轻轻划了一下。
虽然纱织的身体已经不是凡体，但是冥王神剑也不是凡剑，纱织的食指立刻破了一个口子。
红色的血珠立刻从伤口处冒出来。
纱织的眉头也是紧紧皱起。
十指连心还真不是说着玩的。
更不用说她用的还是冥王神剑这种神器。
看着纱织的动作，卡卡西的眉头也是皱起。
他没想到会是这样一个操作。
看纱织的样子，她应该很痛。
接着，纱织舒缓自己的眉头，看着卡卡西笑道：“我之前好歹也是一名上过战场的忍者，这点痛我还是能忍受住的。”
闻言卡卡西呆了一下，然后脸上同样露出笑容。
确实是他有些担心过度了。
这时，纱织食指的伤口已经开始愈合。
不过因为是冥王神剑造成的伤口，纱织伤口愈合的速度并不快。
然而即使是这样，它也是会愈合的。
如果愈合的话，纱织就要给自己再来一下。
没有自虐意向的纱织注意到伤口已经开始愈合后，便看向卡卡西说道：“转过身，把后背露出来。”
虽然把东西放在那里都行，但是纱织还是觉得放在不起眼的后面比较好。
“嗯！”
卡卡西闻言立刻翻身趴在床上，把自己的后背完全露给纱织。
纱织立刻把手伸过去，在卡卡西的后背移动着，用她的血在卡卡西后背刻画一个法阵。
卡卡西立刻感受到后背处有一股灼热的痛感。
这股痛感比之刚才要强烈许多。
痛的仿佛不只是他的肉体，还有他的灵魂。
卡卡西的眉头随之紧紧皱起。
虽然知道卡卡西在忍受着很强烈的痛苦，但是纱织却不敢擅自加快进度。
这种事情要是出点差错就会造成难以想象的后果。
因此，纱织的心神在这一刻高度集中。
她的手也是一笔一划地在卡卡西后背上刻画着。
整个过程不能出现一丁点的差错。
要知道这种事情她是第一次做，之前没有任何经验。
很快，纱织的脸上就浮现出一层汗水。
此刻，法阵才刻画到一半，剩下来的一半还需要纱织继续去刻画。
虽然只是一半，但是法阵已经给人一种玄妙且强大的感觉。
这是一个五芒星的血色法阵，直径在十公分左右，在法阵上有着神秘的符号，其中有忍界在忍界可以经常见到的勾玉符号。
这是纱织结合大蛇丸咒印力量的表现。
此刻，在中间位置地纱织正在刻画着一个图案。
这个图案也是整个法阵的核心，那代表着冥王，也是纱织所拥有的神之力。
有了这个印记，也就代表着卡卡西是纱织的“东西”，被打上了纱织的标签。
用其它说法大概就是神选者，或者说是被神所选中的勇者。
卡卡西的地位蹭地一下就被拔高不少。
就算是其他的神见到卡卡西后也不会轻视他。
也许是一瞬间，也许是过了许久，纱织终于将图案给完成了。
完成的图案看起来是一朵花，这个花不是别的花，正是非常有名气的彼岸花。
做为生长在冥界的花，人们一提到它自然就想到了冥界。
看着面前自己的成果，已经画好法阵的纱织收回手轻轻一笑。
虽然是第一次，但是自己画地还不错。
这时，已经完成的血色法阵放出血色的光芒。
血色的咒文自卡卡西后背的血色法阵为中心，向着卡卡西的四肢和头部蔓延而去，直到将卡卡西的身体都覆盖住。
“唔——！”
卡卡西忍不住发出了闷哼。
听到声音，纱织纱织收剑神色看向卡卡西，面上露出担忧之色。
虽然她相信卡卡西能够度过这一劫，她也不会允许卡卡西出事，但是看着卡卡西受苦，她还是很担忧。
第五十四章 半神与纱织的路
不过在卡卡西要出事之前，纱织是不会出手帮助卡卡西的。
这事她想了许久。
可以说是她故意设给卡卡西的劫难，也是对卡卡西的一种磨练。
有句话说的好，不经历风雨怎能见彩虹。
在这种痛苦下，卡卡西只要能撑下来，他的心神和身体都会得到很大的成长。
不知过了多久，卡卡西就因为过度的疼痛昏了过去。
纱织面上露出笑容。
尽管卡卡西昏了过去，但是这时对卡卡西的磨练也结束了。
只见原本遍布卡卡西全身的血色咒文一下子消失了，隐于卡卡西的身体之中。
位于卡卡西后背的五芒星法阵也只是多待了一会儿就跟着隐于卡卡西的身体中。
在卡卡西的体表，什么东西都没有留下来。
只有躺在床上昏过去的卡卡西说明刚才发生的事情。
接着，纱织上前将卡卡西的身体翻转过来，让卡卡西面朝上。
“痛苦已经过去了，卡卡西，接下来就好好睡一觉吧。”
说完这一句，纱织就帮卡卡西穿上睡衣，然后为其盖上棉被。
根据纱织的估计，接下来卡卡西大概需要一天的时间来适应体内多出来的东西。
那东西也会在这一天的时间内对卡卡西的身体进行一定程度的改造，让卡卡西的身体脱离凡胎。
虽然不是神和仙之类的强大生物，但是可以将其称之为半神。
不要小看这些半神，他们真要发起飚来，不会比神之类的弱上多少。
要知道，即使是人也是有能力弑神的。
神和人代表地更多是生命等级上的差距。
神近乎永生不死，而人的生命则是有限的。
不过有些人的生命却可以在这有限的时间内绽放出比一些神还要耀眼的光芒来。
这就是人类的强大之处。
做完这一切，纱织迈步离开了卧室，让卡卡西在卧室里好好休息。
来到客厅的纱织继续忙活自己的事业。
关于她未来的路，纱织已经有了一个路线很是清晰的规划。
现在的忍界是一个分散的忍界，其中有着许多的国家。
其中五大国的实力最为强大。
实力强大的五大国用自己强大的财力养着忍界中五个最强大的村子。
他们分别是火之国的木叶忍者村，水之国的雾忍村，雷之国的云忍村，土之国的岩忍村，风之国的砂忍村。
除了这些具有代表性的外，忍界还有其它许多势力，比如那些小国的忍村，如汤忍村、草忍村。
还有就是火之寺这种不属于忍者的势力。
总之，如今的忍界虽然已经具备了战国时期不具备的秩序，但是还是很混乱的。
就算以国家来说，除去那些小的不能再小的国家外，有名气的国家就有十几个。
这些国家每个都有自己的利益诉求。
为了各种各样的利益，他们会做出许多事情来。
其中夺取利益的最直接方式就是战争。
因为利益，所以战争就在两个国家之间爆发了。
随着时间的流逝，战争很可能会波及到其它国家，或者让其它国家看到机会。
随着加入战争的国家越来越多，惨烈的忍界大战也就发生了。
有了以上分析。
那么归根结底，引发战争的原因就是相对混乱的忍界局面和利益的纠纷。
为了解决这些问题，纱织的想法是让整个忍界联合起来，成为一个统一体。
成为统一体后，混乱的忍界局面就会消失。
虽然还会有不同地区之间的利益纠纷，但是在纱织的规划中，各个地区是没有兵权的。
没有兵权，地区之间就很难打起来，顶多就是吵架或者跟混混们街头斗殴一样。
更不用说，还有上面的调解。
这种时候，只要确保上面不会因为腐败等问题让下面的人造反，那么就能确保不会战争不会因为忍界自身的原因而爆发。
至于为什么这么说，自然是因为纱织知道这个世界不只有忍界这一个世界。
这里是有着其它世界以及外星人这种生物存在的。
如果外星生物要来侵略忍界，忍界自然要反抗，不可能任人宰割。
不过这种战争的发生与忍界自身无关，是因为外部的原因。
这种时候要想结束这种级别的战争，就不能把目光单纯放到忍界，要放到整个宇宙才行。
道理和忍界差不多。
不过那距离纱织来说还太远。
她现在只是把目光放在忍界身上。
然而即便只是忍界，对纱织来说也不是一件容易的事情。
要想在忍界建立统一体，还要剥夺各地区的兵权可不是一件容易的事情。
对于统一体，如今的忍界是没有这个概念的。
即使忍界各国都在致力于消灭其它国家，让自己变得更强，但是他们想得是让自己获取更多利益，而不是统一。
这种情况更像是殖民，吸收其它国家的资源来壮大自身。
统一是让其它国家变成自己国家的一部分，对待其它国家的国民就跟对待自己国家一样。
虽然是这样，但是统一体对忍界来说并不是新事物，它是有基础的。
在很久之前大筒木辉夜就统一了整个忍界，不过因为她的“暴政”，她所建立的政权或者说神权很快就被她的两个孩子给推翻了。
因为母亲的原因，六道仙人对于统一体是没什么好感的，他觉得那会滋生人心中的傲慢，让当权者变得和他母亲一样，所以六道仙人就否定了母亲大筒木辉夜的神权。
他觉得力量不应该集中在一人身上，忍界历史上的唯一一个统一体就这样没了，没有被六道仙人继承下来。
后来他还把封印在体内的十尾分成九份散落在世界各地，这也是忍界九只尾兽的由来。
在这之后一段时间，整个忍界在六道仙人的维护下还保持着一定秩序。
不过在六道仙人死后，忍界就陷入到混乱之中，最终演变成今天这个样子。
因此，纱织建立统一体虽然有着许多困难，但并非不可能。
不过纱织也知道这件事情除非她像大筒木辉夜一样通过暴力手段，不然是不可能在短时间内一触而就的。
它需要一个长时间的演变过程。
第五十五章 纱织的思想和理念
她虽然也可以像大筒木辉夜一样用自己强大的力量暴力统一忍界，但是纱织已经不想这么做了。
第一，纱织这样做的话肯定会引起一些人的反感，尤其是她身边的一些人。
她这样做固然是为了忍界好，可是短时间内在他们看来她就是战争的引发者。
搞不好他们还会成为敌人。
第二，纱织怕自己会变得和大筒木辉夜一样。
纱织如果肆意使用自己的力量，那么她就有可能失控，变成她不想变成的样子。
这样的话，第二个大筒木辉夜也就有可能在忍界诞生了。
有了这个前车之鉴，纱织自然要小心，把自己与大筒木辉夜区分开来。
她不仅要与敌人战斗，还要与自己战斗。
如今的她太强大了，挥手间可以改天换地，一个念头就可以决定很多人的生死。
所以，如果纱织不对自己加以约束，完全按照自己的想法来行事的话，天知道这个世界会被她折腾成什么样子。
第三，经过纱织的总结，她发现通过简单的暴力建立起来的统一体并不稳固。
一个统一体的诞生不能是以武力为核心，这个统一体要有自己的思想和理念。
因此，重要地是统一体思想和理念的传播，而不是简单地用暴力来解决一切问题。
那虽然简单，但也是最为愚蠢的做法。
就像是解决不了问题，就把提出问题的人给解决了。
纱织固然可以这样，可是意义不大，这样的事情在今后会经常发生。
大筒木辉夜就是这样。
她统一忍界后，各地经常发生叛乱，她也经常出去平叛。
就在她又一次出去平叛回来的时候，她的两个儿子已经被蛤蟆丸策反了。
综合以上，纱织有了自己如今的想法。
她虽然不把自己当神看，但是有一点是毫无疑问的，她有着神的力量。
要约束自己的她不能用自己强大的力量直接干预忍界的发展。
这不仅对忍界不利，对她自己也很不利。
她要做得是引导，引导忍界走向统一，让忍界的人们逐渐认识到统一体所带来的好处。
这样以来统一就会变成水到渠成的事情。
在这种情况下，就算发生为了统一而爆发的战争也没什么关系。
因为忍界的人们已经有了那个觉悟。
他们知道这场战争的爆发是为了让以后的他们和他们的子孙后代过得更好。
到那时，纱织也就适当可以插手其中，用自己的力量帮助忍界走向统一。
客厅，看着自己整理好的东西，纱织面上露出微笑。
只要按照上面的来，她相信自己会成功的。
而接下来，她要做地就是在忍界散播自己的思想和理念。
让忍界的人们了解到统一体这个概念，并知道它所能带来的诸多好处。
这一点纱织自然不用亲力亲为。
她手下的暗影军团可以胜任。
那些人在之前就是流浪忍者之流，在忍界四处行走，这样做也算是让他们重操自己的老本行。
不同地是，他们现在是在给自己打工。
当然，在此之前，纱织还要她的暗影军团接受她的思想和理念才行。
只有这样，他们接下来才能在这件事情用心为她工作。
紧接着，纱织的身影就消失在家里。
来到暗影军团这边的她开始在其中传播自己的思想和理念。
对于纱织的思想和理念，暗影军团的人并没有拒绝。
除了如今是在为纱织打工外，他们顺着纱织的说法仔细一想，发现纱织说地很好。
如果忍界真地能够成为一个统一体。
那么他们也就不会有之前那种悲惨的生活了。
他们不属于任何势力，没有家的他们只能在忍界四处流浪。
一天的工作结束后，纱织心情很好地回到家中。
今天的工作很是顺利，暗影军团的战士们因为经历了之前的痛苦，所以他们很顺利地就明白了统一体所带来的好处。
当然，纱织也知道事情的关键不在于暗影军团这里。
暗影军团的战士们都是已死之人，可是如今在忍界生活着的众生不一样。
他们都还好好地活着，有的人还活得很好、很滋润。
他们虽然能理解统一体带来的好处，但是并不会觉得很好。
他们已经满足于现在的生活。
不过这是一个很好的开端。
如果连暗影军团的人都无法接受，那么她的思想和理念就别想着传播了。
接着，纱织看了眼时间。
此刻已经是下午六点钟。
想到卡卡西，纱织就急忙迈步上楼来到她和卡卡西的卧室。
一时间，她竞把卡卡西给忽略了。
果然，家和事业之间真地很难找到一个平衡点。
此刻，卡卡西仍然躺在床上昏睡着。
进入房间后，纱织就来到卡卡西身边把手放在卡卡西的额头上闭上双眼仔细感受卡卡西的身体变化。
确认没什么异常后，纱织就放下心脸上露出笑容。
这样下去，只要再过一晚上就好了。
随后，纱织就迈步离开卧室，来到厨房做她自己的晚餐。
一个人吃完晚餐，纱织就开始洗漱，然后来到卧室在卡卡西身边躺下来。
纱织的身体紧贴着卡卡西，这样以来只要卡卡西的身体有任何异常变化她都能在第一时间察觉到。
一夜的时间就这么过去。
……
翌日早上。
纱织从睡梦中醒来。
睁开双眼，纱织看到地就是还处于昏睡中的卡卡西。
纱织闭合双眼，和昨天晚上一样仔细感受了一下卡卡西的身体变化。
卡卡西的身体和昨天一样没有异常，一切都在有序进行着，现在已经进入到尾声阶段。
接着纱织便放下心起身去洗漱。
洗漱完毕后自然是去做早餐，让生活充满仪式感。
吃完早餐，纱织就回到卧室待在卡卡西身边，等待着卡卡西从昏睡中醒来。
时间一点点流逝。
在外面，天空中的骄阳一点点往南方升起。
在时间来到十点钟的时候，床上的卡卡西发出一声轻哼：“唔——！”
虽然声音很小，但是一直观察着卡卡西的纱织还是听到了。
她的脸上露出喜色。
卡卡西醒了！
“手术”也成功了！
第五十六章 卡卡西的万花筒写轮眼
床上，卡卡西刚睁开双眼，看到地就是纱织开心的面容。
卡卡西面露恍惚之色。
虽然知道自己可能只是睡了一天，但是这一天在他的感知中却是很久，仿佛已经过去了一个世纪那么久。
“卡卡西，你已经醒了。”
看着卡卡西的样子，纱织出声喊道。
卡卡西回过神，看着纱织轻轻点头。
纱织继续说道：“现在你可以起来了，感受一下你现在的身体。”
卡卡西按照说地从床上坐起来。
他把双手放到身前，用力握了一下。
“你现在感觉怎么样？”
“好强大的力量，感觉体内好像拥有一股源源不断的力量。”
卡卡西脸上满是震撼之色。
如果让现在你自己去打之前的自己，卡卡西觉得之前的自己完全没有胜算。
之前的他和现在的自己有着巨大的差距。
不只是查克拉的质量得到了提高，数量也增加了不少。
就在这时，卡卡西的左眼突然有了变化。
三颗黑色的勾玉在瞳孔中快速旋转，在旋转的过程中逐渐链接到一起，最终变成了由三个黑色镰刀拼凑在一起的图案。
注意到卡卡西眼睛的变化，纱织神色一呆。
随后她的脸上就是露出笑容。
卡卡西这只写轮眼的万花筒形态在很早之前就开启了，只是卡卡西不知道怎么将其用出来。
如今显然是被他体内的力量激发了出来。
宇智波一族的血脉固然强大，是六道仙人儿子因陀罗的后代。
不过卡卡西做为她的“神选者”，所拥有的力量不比他们差。
卡卡西见纱织面露笑容，同样笑着问道：“纱织，怎么了？”
“卡卡西，你有没有感觉到在刚才你身上有什么地方发生了变化？”
卡卡西被纱织这么一问，面露疑惑之色。
看着呆呆的卡卡西，纱织轻轻一笑，走到一旁将一面镜子拿给卡卡西：“你自己看吧。”
卡卡西接过镜子，就开始仔细观察镜子里面的自己。
很快，卡卡西就注意到自己身体那里有了变化。
他的眼睛变了。
他的左眼原本是三勾玉写轮眼，如今却是变成了一个他很是陌生的样子。
“纱织，这是怎么回事？”
卡卡西立刻看向纱织问道。
之前的一切都是纱织主导的，他觉得纱织应该知道些什么。
“这应该是写轮眼的更高一级形态，就如同一勾玉升级成二勾玉，二勾玉升级成三勾玉一样。
我能感受到如今的它比之之前的三勾玉形态更加强大，你难道就没有感觉到吗？”
卡卡西面露尴尬之色。
刚才他光顾着惊讶了，根本没有仔细去感受。
不过写轮眼竟然还有比三勾玉写轮眼更强的心态，这一点卡卡西之前完全不知道。
三勾玉写轮眼已经很强了，如果还有更强的形态，那要强到什么地步。
随后卡卡西就开始仔细感受左眼中的万花筒写轮眼。
这一感受，卡卡西不得不承认这的确是比三勾玉写轮眼更高级的形态。
与之前相比，现在的写轮眼给他提供的增幅更加强大。
看着卡卡西脸上露出的惊色，纱织开口说道：“感受到了吧。”
卡卡西点头，很是惊讶地说道：“感受到了，没有想到三勾玉写轮眼竟然不是写轮眼的终点，它还能继续进化。”
说着卡卡西再次看向镜子中的自己，打量着产生变化的写轮眼。
纱织没有跟卡卡西过多解释的想法，开口说道：“不要再看了，再看也是那样，接下来你可有得忙。
不仅要陪我和孩子，还要熟悉你身体的力量以及新的写轮眼。”
卡卡西的视线从镜子上移开，看向纱织说道：“事情虽然有些多，但是时间挤挤总是会有的。纱织，接下来我会好好陪着你和孩子的。”
对此，卡卡西显得很是镇定，一点都不慌乱。
他可是有着好几天的假期，而不是纱织口中的一天时间。
面对这样的卡卡西，纱织扭过头脸上泛起红晕，然后开口说道：“既然这样，那你还不快点起来，要在床上赖到什么时候？”
“我现在就起来。”
卡卡西笑着说道。
说完他整个人立刻从床上下来，开始洗漱。
纱织面上泛起笑容，动身前往厨房为卡卡西准备早餐。
卡卡西洗漱完来到一楼，就看到纱织在厨房里忙活着。
看到这一幕，卡卡西摸了一下自己的肚子。
浓浓的饥饿感正困扰着他。
“咕咕——！”
他的肚子也是非常配合地叫出声。
也是在这时，卡卡西才意识到自己已经有一整天没有吃东西了。
看着正在给自己做饭的纱织，卡卡西脸上露出幸福的笑。
片刻后，纱织就把食物放到了餐桌上。
“时间仓促，只能给你做这些了。”
食物很简单，就是简单的煎蛋和香肠。
不过简单归简单，量还是足够的。
在餐桌坐下的卡卡西出声回道：“这些就够了，纱织。”
就算是简单的煎蛋和香肠，也要比兵粮丸好吃，更不用说还是纱织亲手做的爱心早餐。
说完卡卡西就双手合十开始吃起面前的食物。
“我开动了！”
已经吃过的纱织在一旁坐下静静地看着卡卡西吃饭。
饥饿感十足的卡卡西此刻完全不在意自己的吃相，煎蛋和香肠大口大口的吞入腹中，然后被他的身体所消化掉。
这幅滑稽的样子让纱织脸上露出笑容，随后开口说道：“慢点吃，又没有人和你抢。”
“纱织，一天没吃东西，我太饿了。”
卡卡西抽空回道。
说完就把一截香肠放进自己嘴里咀嚼着。
纱织摇了摇头，没再跟卡卡西搭话。
他想怎么样就怎么样吧。
将面前的食物全部解决掉后，卡卡西用纸巾擦了擦嘴巴和手道：“吃饱了，好舒服。”
此刻，卡卡西的肚子也是有着轻微的隆起。
他当然不是和纱织一样怀了孩子，而是短时间内吃了太多，身体一时间没消化完。
“你稍微休息一下，我收拾好家里我们就开始今天的计划。”
说完，纱织就起身开始收拾碗筷。
“嗯！”
卡卡西看着纱织点头。
第五十七章 被迈特凯打扰的约会
将一切收拾好后，纱织走出厨房，来到客厅。
在这里，卡卡西已经等待了有一会儿。
见纱织已经忙完家里的事情走过来，卡卡西出声问道：“纱织，我们接下来去做什么？”
根据纱织刚才说地，她应该对今天的安排有了计划。
“去外面。”
纱织笑着回道。
得到这样一个回答让卡卡西很是措不及防。
不过看着纱织脸上露出的笑容，他脸上也是露出笑容。
去外面就去外面，纱织想做什么他陪着就是了。
就在两人要动身前，纱织看着卡卡西的眼睛开口问道：“卡卡西，你试试能不能把你的眼睛能变回之前的样子？这个形态的写轮眼对你的负担应该不小吧。”
突然这么做是因为纱织想到万花筒写轮眼的消耗要比普通三勾玉写轮眼的消耗更大，就算卡卡西的身体得到了加强，但是也不能让万花筒写轮眼这么一直开着。
无法关闭写轮眼的卡卡西最好的做法就是和原著中一样将三勾玉写轮眼做为常态。
这样一来，以卡卡西如今的身体，维持三勾玉写轮眼的形态是没什么问题的。
卡卡西闻言呆了一下，随后便听纱织的话试着将万花筒写轮眼变回之前的三勾玉写轮眼。
顿时，卡卡西的左眼便有了变化。
原本镰刀形态的万花筒写轮眼退化成了普通的三勾玉写轮眼。
虽然没有看到眼睛的变化，但是写轮眼带来的增幅弱化了不少，让卡卡西知道自己成功了。
同时，他也发现自己的身体负担轻了不少，完全可以忽略不计。
“看来是可以的，卡卡西，那个更高级形态的写轮眼以后你可以在以后当做底牌来使用，平常时候用三勾玉写轮眼来战斗就行了。”
“恩！”
卡卡西欣然点头。
这样的做法的确是最好的方式。
接着纱织和卡卡西就一起走出家门。
来到外面的两人在街道上慢慢行走着，就跟正常的情侣逛街一样。
虽然不知道接下来到底要做什么，但是又觉得没有必要知道那么多，只需要在街上这样慢慢走着就行了。
看到感兴趣的东西就驻足停下来观看，如果想要或者想吃就买下来。
纱织的脸上一直洋溢着笑容。
这样的生活很美好。
旁边做为陪客的卡卡西见纱织很开心，他脸上也是露出笑容。
这样走走停停。
就在纱织准备再进去一家店铺的时候，不远处突然一道烟尘向这边席卷而来。
正在奔跑中的迈特凯，双眼看着面前的纱织与卡卡西，脸上满是兴奋之色。
“哈哈哈哈——！”
伴随着一阵大笑，迈特凯在纱织与卡卡西身前停了下来。
他看着卡卡西说道；“卡卡西，终于让我见到了你，快来和我决斗吧。我已经看到你与我在一起燃烧的青春！”
卡卡西脑门上冒出一排黑线，很是无语地看着面前的迈特凯。
阿凯，虽然知道你智商和情商都不怎么高，但是你也不能一点眼力都没有吧。
没看到我现在正在做什么吗？
我现在正在跟纱织约会啊！能突然跑过去跟你决斗吗？
就算想我的回答也是拒绝啊！
就算卡卡西要开口拒绝迈特凯的时候，纱织看着迈特凯出声道：“凯，听你的意思，你已经很久没有见到卡卡西，且没有与他决斗了。”
“是的！”
迈特凯右手在胸前握拳，脸上留下激动的泪水：“我已经很久没有和卡卡西决斗了，今天终于让我见到卡卡西了。”
跟纱织说完，迈特凯就再次看向卡卡西说道：“卡卡西，来跟我决斗吧。”
“凯！”
卡卡西看着迈特凯无奈地开口道。
只是他话还没说完，纱织就打断了他，开口说道：“卡卡西，既然凯已经很久没有跟你决斗过了，而且他这么想跟你决斗，你就跟凯打一场吧。”
说完纱织脸上露出笑容。
这不仅仅是满足迈特凯的愿望那么简单。
刚才跟卡卡西逛街逛了那么久，她已经有些无聊了。
如今正好来了调味品，让她可以有不一样的感觉。
而且可以用迈特凯来帮卡卡西掌握他体内的力量。
“纱织，真是太感谢你了。”
听到纱织为自己说话，迈特凯看向纱织满是感激之色。
随后他看向卡卡西再次发出了邀请：“卡卡西，快来与我一起燃烧青春吧！”
纱织的话让卡卡西呆了一下。
等他回过神看了一眼面前很是激动的迈特凯，就看向纱织问道：“纱织，不是说好了今天要陪着你吗？”
“你们决斗的时候我会在旁边看着的。”
纱织出声回道。
她现在完全是看热闹不嫌事大。
更何况，这对几人都有好处。
纱织有热闹看，迈特凯满足了自己与卡卡西决斗或者说一起燃烧青春的欲望，卡卡西可以在迈特凯的帮助下快速适应自己的力量。
一石三鸟，这样的好事实在是让人无法拒绝。
“呃——！”
卡卡西面露错愕之色。
纱织的这个回答可以说是彻底堵住了他的退路。
最后，卡卡西只能看向迈特凯说道：“凯，我答应你的决斗邀请了。”
见卡卡西答应了，迈特凯兴奋地大叫出声：“太好了！”
对此，卡卡西很是无奈，纱织面露微笑。
接着三人就来到附近的演习场。
演习场内。
在战斗开始之前，纱织和卡卡西站在一起看着在不远处正在做热身运动的迈特凯。
看了一会儿后，纱织看向一旁很是郁闷的卡卡西说道：“卡卡西，你不要在意那么多，你看看现在凯很开心，我也很开心，就你一个人愁眉苦脸，开心一些，好好享受接下来和凯的战斗，这会对你掌握你体内的力量有很大的帮助。”
对于纱织的话，卡卡西前面没什么反应，仍然很是郁闷，好好的约会就这么被迈特凯给打扰了。
然而纱织后面的话让卡卡西神色就是一呆。
这时他才反应过来。
原来纱织让他和迈特凯战斗还有这层意思在里面。
纱织这是为了他好。
看着纱织脸上露出的笑容，卡卡西用力点了点头。
事情已经发展到这里，既然是纱织的好意，那么他就不能辜负。
第五十八章 一石三鸟的决斗
下定决心后，卡卡西看向不远处还在热身的迈特凯在心中说道：凯，接下来就让我们两个在这场久违的战斗中好好打一场吧。
仿佛是听到了卡卡西内心的声音，迈特凯停下了自己的热身动作，对着这边的卡卡西竖起大拇指，露出自信的笑容大声说道：“卡卡西，我已经做好准备了，你呢！”
卡卡西上前几步拉近自己与迈特凯的距离，开口回道：“凯，我也做好了准备。”
“既然你们都做好了准备，那么决斗就开始吧。”
纱织笑着插口道。
“来吧，卡卡西，这些日子我可是一直都在努力修炼，为的就是在今天战胜你。”
迈特凯摆出战斗的姿势看着卡卡西说道。
卡卡西把自己额头上绑着的护额抬起来，露出里面被遮挡住的三勾玉写轮眼。
看到卡卡西露出写轮眼，迈特凯立刻低下头，与卡卡西错开视线。
这时，卡卡西抓住机会向着迈特凯发起冲锋。
“轰”的一声，地面直接被卡卡西踩出一个大坑。
看到这样一幕，迈特凯面露惊色。
卡卡西的力量什么时候这么强了。
正在冲锋中的卡卡西也很是惊讶。
虽然他知道如今的自己很强，但是这是第一次用出来。
就跟他之前感受到那样，如今的他力量比之前强得多。
随后，卡卡西就回过神，专心对迈特凯发起进攻。
迈特凯也是回过神，面对卡卡西猛烈的攻势。
他没有直接硬接，一个侧身躲过卡卡西的拳击后，他用放在身前的左手抓住卡卡西的拳头顺势往前一带。
卡卡西自然不会如他的心愿。
写轮眼已经事先预判到了这一幕。
在刚才他已经收敛右手的攻势，为左手创造机会。
这时，他左手握拳对迈特凯发起进攻。
感受到卡卡西同样不容小觑的左手，迈特凯放开卡卡西的右手抽身后退。
虽然一开始就落入了下风中，但是迈特凯却不沮丧。
站定之后他看着身前的卡卡西很是兴奋地说道：“卡卡西，没想到你现在的力量竟然这么强，不过我是不会输给你的。”
卡卡西摆好姿势，准备迎接迈特凯的进攻。
他刚摆好姿势，迈特凯人已经来到他身前，被绷带包裹着的拳头向着卡卡西的胸口砸去。
卡卡西左眼中的三勾玉写轮眼不停旋转着，将迈特凯的攻势完全看在眼里。
在迈特凯的拳头下来之前，卡卡西的身影就消失在迈特凯身前。
攻击落空，感知到身后的异常，迈特凯一个转身，将自己的右腿对着出现在他身后的卡卡西踢出去。
“木叶旋风！”
轰！
卡卡西伸出双手直接抓住了迈特凯的右腿。
巨大的力道让卡卡西的身体为之一震，不过卡卡西仍然是牢牢接住了迈特凯的这一击。
竟然徒手接住了我的攻击！
迈特凯看着这一幕面露惊色。
下一刻，迈特凯脸上的惊色就转为喜色。
不愧是我永远的对手，卡卡西，没想到这么多日子没见，你的进步比我想象中地要大地多。
看来，这些日子里你也在努力燃烧你的青春。
在迈特凯陷入内心想象的一瞬间，卡卡西的身体从刚才迈特凯的攻击中缓过来。
紧接着卡卡西抓住迈特凯的双手就开始发力，牢牢钳制住迈特凯右脚。
这时，回过神的迈特凯想要抽身离开，发现却是没有办法。
卡卡西的双手力量大的吓人。
迈特凯脸上满是凝重之色。
紧接着，他用自己的左脚对卡卡西发起进攻。
然而在迈特凯的左脚攻势到达之前，卡卡西身体一个旋转，直接带着迈特凯的身体跟着移动。
被卡卡西带着移动的迈特凯难以控制自己的身体，迈特凯刚要发出去的攻击就这么被化解了。
原地钻了三圈后，卡卡西牢牢钳制住迈特凯右腿的双手突然松开。
获取自由的迈特凯自由地飞了出去。
飞出去的迈特凯在空中翻转了好几圈后终于“砰”地一声落在了地面上。
迈特凯一个翻身直接站了起来。
虽然他身上很是狼狈，但是此刻迈特凯看着卡卡西仍然战意盎然。
卡卡西看着站起来的迈特凯身上也是燃烧着熊熊战意。
在战斗中，他能够清楚地感知到自己对身体的使用越来越熟练。
在一旁，纱织看着两个人之间的战斗脸上一直带着微笑。
迈特凯打得很是痛快，卡卡西的潜力也在一点点被激发出来，她这个旁观者也看得很开心。
一切就跟她之前预料地那样。
随后，卡卡西和迈特凯一起朝着对方发起冲锋。
迈特凯高高跳起，身体快速旋转。
卡卡西也是高高跳起，身体快速旋转。
他的动作和迈特凯一模一样。
“木叶大旋风！”
“木叶大旋风！”
两人的腿在半空中碰撞到一起。
“轰”的一声，两个人都是倒飞出去。
卡卡西落在地面上，脸上露出一丝痛苦之色。
不远处的迈特凯虽然也受了伤，但是迈特凯却是一点都不在意，面上洋溢着笑容。
这种伤势对他来说完全不算什么。
观察着迈特凯的反应，卡卡西面露苦笑。
虽然他能复制凯的体术，但是是他大意了。
就算他能凭借自己如今的身体完美还原迈特凯的体术，可是迈特凯在体术上的修炼是他远远不能比拟的。
尤其是那种顽强的意志力。
这也是迈特凯的强大之处。
这时，迈特凯看着卡卡西笑道：“卡卡西，就算你能凭借写轮眼复制我的体术，但是专注于体术的我使用同样的招式是不会输给你的。”
“既然这种方法不能战胜你，那我就使用我自己的方法战胜你。”
卡卡西说完就再次朝迈特凯冲去。
迈特凯不甘示弱地发起反冲。
战到一起的两人心神完全沉浸到这场战斗中，身体的每一个感官都在感知对方的动作，进而让自己做出下一步的反应。
轰轰轰！……
两个人身体与身体的碰撞产生强大的气流向着四周席卷而去。
周围的草木为之弯腰，大地上也是出现道道醒目的伤痕。
第五十九章 被欺骗的纱织
“呼呼——！”
“呼呼——！”
打了一段时间后，卡卡西和迈特凯都是气喘吁吁地看着对方。
看着对面明显还能继续战斗的卡卡西，迈特凯脑门上冒出一滴冷汗。
他能看得出来。
卡卡西是在拿自己当磨刀石。
他的力量虽然强大了不少，但是并不能很好地掌控。
在与自己的战斗中，卡卡西慢慢地熟悉了自己的力量，也让他打得越来越吃力。
不过让迈特凯心里比较疑惑地是。
卡卡西自从有了写轮眼之后，因为写轮眼的原因在战斗上一直讲究地是速战速决，不适合持久战。
然而今天的卡卡西却是一反常态，跟他战斗了这么久后竟然还能继续战斗下去。
想到此，迈特凯看着卡卡西笑道：“卡卡西，你今天的状态很不错吗？跟我打了这么久竟然还能坚持住。”
“现在的我已经不是之前的我。”
卡卡西笑着回道。
随后他看着同样还有余力的迈特凯说道：“在体术上想要胜过你，果然不是件容易的事情。”
“那是自然，我可是木叶的苍蓝猛兽。”
迈特凯抬起头很是自豪地说道。
说完，还对着卡卡西露出了自己那一口的大白牙。
在正午阳光下被闪到的卡卡西闭上双眼。
这不仅仅是视觉污染，还是精神上的打击。
“哈哈——！”
看着被自己闪到的卡卡西，迈特凯大笑出声。
“卡卡西，这就是青春！”
卡卡西心中很是无语。
不过在睁开眼后，他看着身前的迈特凯眼中闪过佩服之色。
他自己的身体他知道。
在纱织加入东西后已经变强许多。
可是即使是这样，迈特凯依然能够与他打成这个样子。
这不仅仅是因为迈特凯实力强，还因为迈特凯那顽强的意志。
就算他一时得手将迈特凯压制住，迈特凯不会就此服输，而是会找机会反败为胜。
和这样的迈特凯战斗，除非一下子将其逼入死地，不然真地很难打。
“你们两个都很累了，今天这场决斗就到此为止吧！”
这时，纱织迈步走过来出声说道。
卡卡西和迈特凯闻言都是解除了架势。
其实纱织不说他们也不想打了。
决斗进行到这里已经结束了，再打下去就很难控制住了。
见此，纱织继续说道：“时间不早了，大家一起去吃午餐吧。”
对此，迈特凯和卡卡西都没有意见，点头答应下来。
打了这么长时间，他们都消耗了很多能量，确实需要吃饭来好好补充一下消耗能量。
……
木叶街道，一家餐馆外面。
此刻，三人已经一起吃完午餐后，正在餐馆门口道别。
“凯，今天就到这里吧，再见。”
纱织先开口道。
“再见，凯。”
接着是卡卡西。
“纱织，再见！”
迈特凯先是跟纱织说完，随后再跟卡卡西说道：卡卡西，今天我们两个的决斗虽然不分胜负，但是下次我会战胜你的。”
说完最后一句话，迈特凯就一溜烟地跑走了。
看着迈特凯带起的滚滚烟尘，纱织和卡卡西都是颇为无奈地摇头。
两人对视一眼皆是露出苦笑。
然而下一刻，纱织却是开口说道：“虽然凯的一些行为让人很是无语，但是凯这个人还是很不错的。”
卡卡西点头。
这事熟知迈特凯就都知道。
这时候说出来显然是为了缓解尴尬。
随后，纱织和卡卡西就一边在街道上行走一边聊起了天。
“卡卡西，刚才的战斗你感觉怎么样。”
纱织将话题放到了刚才卡卡西和迈特凯的决斗上。
“感觉很好，在战斗中，身体仿佛有使不完的力气。”
卡卡西回想了一下回道。
“那是因为你还没有完全熟悉你自己的力量。”
纱织摇头为卡卡西解释道。
卡卡西点头。
这点他也知道。
如果能够熟悉自己的力量，又怎么会不知道自己力量到底有多少有多强。
根本不会出现有使不完的力气这种感觉。
“你接下来还是要好好熟悉自己的力量，不过在这点上我是没法帮你了。”
说完纱织低头看了一眼自己微微凸起的小腹。
里面的孩子已经三个多月大。
卡卡西也是低头看向纱织的小腹，开口说道：
“纱织，你已经为我做得够多了，剩下地我自己可以的。”
“嗯！”
纱织点头就不在关注这件事情。
她把目光放到街道两边的街道上。
卡卡西见纱织注意力已经转移，也跟着转移自己的注意力。
不知不觉间，时间就来到傍晚时分。
纱织和卡卡西此刻来到一处公园。
夕阳照耀下，两人一起坐在公园的长椅上观看夕阳。
在周围，有几对情侣和他们一样在这里观看夕阳。
虽然夕阳的景色就是那样，几乎每天都可以到，但是对于这些情侣来说，重要地不是景色，而是身边的人。
看了一会儿后，纱织就收回视线感叹道：“一天的时间就这么结束了，时间过得真快。”
卡卡西看着纱织出声说道：“纱织，今天虽然快要过去了，但是我们还有明天。”
“是有明天，不过明天就是我自己一个人了。”
纱织面露感伤之色。
今天在卡卡西的陪同下，他们两个虽然没做什么事情，但是她很开心。
明天，卡卡西要是去执行任务，家里就和之前一样只有她一个人了。
“纱织，明天我还会陪着你的。”
卡卡西很是认真地说道。
纱织看向卡卡西。
见卡卡西很是认真的样子，她的面上露出疑惑之色，开口问道：“卡卡西，你是不是有什么事情瞒着我？”
“纱织，这件事情也该告诉你了。”
卡卡西笑道。
“什么事情？”
纱织问道。
“昨天我去找三代火影大人请假的时候，假期其实我不只申请了一天，而是申请了三天的时间。”
卡卡西说话的同时对纱织伸出三根手指头。
听完，纱织看着卡卡西很是不满地说道：“这件事情你为什么之前不告诉我？”
如果知道卡卡西还有假期，她刚才又怎么会发出那样的感叹。
以至于她说出来的话完全不切合实际情况。
纱织感觉自己昂欺骗了。
第六十章 夫妻间的游戏
看着很是生气的纱织，卡卡西握住纱织的手笑着开口解释道：“纱织，我这样做是为了给你一个惊喜。”
在他想来，这不是什么大问题。
纱织想要地是让自己陪她。
如今，他可以陪在纱织身边好几天的时间。
纱织心中应该是开心的。
“惊喜！我现在只有惊，没有喜。”
纱织皱眉说道，说完就扭过头去，不去看卡卡西。
纱织的表现让卡卡西很是意外。
不过看着纱织的手还被自己握在手里，且没有要挣脱掉的意思。
卡卡西的脸上就再次露出笑容。
他已经明白了纱织的意思。
随后卡卡西直接将纱织的身体搂进怀里。
这个过程中纱织只是象征性地抵抗了一下。
不过纱织的目光仍然避着卡卡西，不去看卡卡西。
感受着怀中纱织柔软的身体，知道纱织需要一个台阶下的卡卡西再次出声解释道：“纱织，你要相信我，我真地只是想给你一个惊喜，没有其它意思在里面。”
“真地？”
纱织抬起头看着卡卡西的面容出声问道。
她的双眼中满是审视之色。
“真地！纱织，我向你保证，我绝对没有欺骗你的想法。”
卡卡西出声回道，脸上满是真诚之色。
见卡卡西不像是在说谎，纱织在思考了一下后，便点头道：“好吧，我原谅你了。”
“谢谢你，纱织，接下来的两天我会好好补偿你的。”
卡卡西笑道。
纱织脸上泛起一抹红晕。
随后她看着脸上满是笑意的卡卡西，面露恼怒之色说道：“谁要你的补偿，我之前不是说过吗，我只需要你一天时间就够了，这完全是你自己自作多情而已。”
知道这时候该顺着纱织话语说的卡卡西开口说道：“好，就算是我自作多情。那接下来纱织你能不能好好陪我，我可是有很长一段时间时间没和纱织你好好待在一起了。”
“既然你都这样说了，那我就勉为其难地答应你了。”
纱织出声说道。
说完纱织和卡卡西都是忍不住笑了。
接着纱织把头埋在卡卡西怀里，脸上泛起大片的红晕。
虽然刚才被卡卡西用一堆好话哄的时候心情很好，但是事后想想真地是很羞耻啊！
尽管这种游戏两个人已经不是第一次玩，不过每次都是玩得时候乐在其中，事后让人很是羞耻。
两人这样静静相处了一会儿后，纱织在卡卡西怀中出声问道：“卡卡西，你这样就不怕把我宠坏吗？然后我真正变成那种不讲理的女孩子。”
“纱织，你不会的。”
卡卡西低头看着纱织回道：“而且就算你变成那种不讲理的女孩子也没关系，我吃些亏没关系，只要你开心就行。”
“你是不是还在跟我玩游戏，我要听真话？”
纱织把头抬起来，和刚才一样一脸审视地看着卡卡西。
“纱织，我说地都是真话。”
卡卡西低头看着纱织一脸真诚地回道。
纱织再次把头埋在卡卡西怀里，脸上满是绯红之色。
卡卡西脸上露出笑容。
又过了片刻后，卡卡西怀抱着纱织抬头看着天空问道：“纱织，接下来的两天你有什么想法吗？”
“我没有，既然是你申请出来的假期，那就由你来拿主意。刚才我们也说好了，是我陪着你，不是我陪着你。”
还把头埋在卡卡西怀里的纱织闷声回道。
卡卡西面露苦笑。
他刚把话说出口，纱织就玩起了不讲理。
他这完全是自作自受啊！
虽然看不到卡卡西的表情，但是纱织完全可以想象地到。
随后，纱织的脸上就露出笑容。
这时，周围的几对情侣注意到纱织和卡卡西之间的亲密动作，脸上泛起红晕的同时看着自己的爱人也是有样学样的做起来。
一时间，这座公园就被情侣之间那浓浓的情意更充满了。
片刻后，这回换卡卡西注意到了周围几对情侣的动作。
看着他们那比自己和纱织还要亲密一些的动作，甚至都上了嘴，卡卡西急忙移开视线。
虽然只是亲亲，但是好歹注意一下啊。
附近可是有人的。
对此，卡卡西完全没有意识到。
如果不是他和纱织先带头，人家也不会发展到这一步。
非礼勿视！非礼勿视！非礼勿视！
心中默念三遍后，卡卡西低下头对纱织说道：“纱织，时间不早了，我们回去吧。”
“恩！”
纱织轻轻点头，从卡卡西怀抱中脱离出来。
这时，纱织也是注意到周围几对情侣那亲密的动作。
纱织也是移开视线，心中默念三遍非礼勿视。
对此，卡卡西轻轻一笑，站起身说道：“咱们走吧。”
“恩！”
纱织再次点头，站起身和卡卡西一起踏上回家的路。
回家的路上，纱织对卡卡西问道：“今天晚上你想吃什么？”
“只要纱织你喜欢就行，我什么都可以。”
卡卡西回道。
这是他经常的回答。
然而这次纱织却是没有同意。
她看着卡卡西严词拒绝道：“不行！今天晚上我想做你喜欢吃的。”
“纱织，你不用特意照顾我的胃口，现在家里最重要地是你，要知道你还怀着孩子。”
卡卡西看着说道。
这是他在纱织怀孕后经常用的说法。
纱织还是不吃他这一套:“说了不行就是不行，今天就做你喜欢吃的。”
对于这样的纱织，卡卡西面露无奈之色，随后就开始想今天晚上吃什么。
一件事情再一再二，不可再三再四，纱织都这样回复他了，他不能再辜负纱织的好意。
见卡卡西开始思考，纱织脸上露出笑容，等着卡卡西的回复。
没让纱织等太久，走出十几步路后，卡卡西就出声说道：“既然晚上要做我喜欢吃的，那就做秋刀鱼吧。”
“秋刀鱼？如果做秋刀鱼的话，就需要超市买一下食材了，家里没有食材。”
纱织说完，就把目光放到不远处正在开门营业的超市上。
“卡卡西，我们去买食材吧。”
说完，纱织就拉着卡卡西迈步走向超市。
卡卡在在后面跟上。
第六十一章 找上门的红豆与红豆的想法
快乐的时间总是短暂的。
虽然卡卡西申请了三天的时间来陪纱织，但是三天的时间就像眨眼间一样。
一眨眼的功夫，卡卡西的三天假期就结束了。
结束假期的卡卡西需要再次投身到暗部的工作之中去。
接下来如果工作不忙了还好，可以继续待在家里陪纱织。
如果忙的话，就会跟之前一样，只是回到家里过夜。
在卡卡西走后，纱织一个人无聊地坐在客厅。
她的脑海中开始回想过去几天和卡卡西的生活。
虽然有些没羞没躁，但是很快乐。
纱织的脸上露出笑容，心中很是期待那样的生活能够快点再次到来。
就在纱织沉浸在其中的时候，家里的房门被人敲响了。
“咚咚咚！……”
“纱织，你在家吗？”
紧跟着响起的声音将纱织惊醒。
听着外面那熟悉的声音，纱织想起了一个月之前的事情。
外面的声音是红豆发出的。
就在一个月之前，她帮红豆去除了咒印的副作用，并告诉红豆在想好之后再来告诉她是否要彻底去除咒印。
时间过去这么久后，今天红豆突然来找她，想来红豆心中对于之前的事情已经有了答案。
想到此，纱织起身去为红豆开门。
房门打开，房间外面不出意外地是御手洗红豆的身影。
“纱织，不好意思，打扰你了。”
红豆看着纱织笑道。
“没关系，有事情进来说吧。“
纱织笑着回道。
说完为红豆让开位置。
“恩！”
红豆点头，迈步走进纱织家中。
进入屋内的红豆在玄关处脱下鞋子，然后在纱织的带领下来到客厅。
“请坐。”
纱织示意红豆坐下，然后去给红豆倒茶水。
“谢谢。”
红豆接过茶水并对纱织道谢。
纱织轻轻一笑，在红豆对面坐下来。
然后，纱织就开口说道：“红豆，我们两个之前虽然不认识，但是在红的介绍下如今已经是朋友，有什么事情你可以直接跟我说。”
“纱织，那我就直说了。”
红豆笑道。
纱织的话让她放开许多。
她本就是那种大大咧咧的性格。
“嗯！”
纱织点头，面上一直保持着微笑。
紧接着，红豆便看着纱织出声说道：“纱织，我今天来找你是想跟你谈谈我身上咒印的事情。”
“我大概猜到了。”
红豆不好意思地一笑，随后继续说道：“真是麻烦你了纱织，之前已经麻烦了你，现在还来麻烦你。”
纱织摇头说道：“红豆，你不用在意那么多，朋友之间就应该互相帮助，不是吗？”
闻言，红豆的心情好了许多。
接着她看着纱织开口说道：“那纱织你以后如果有需要我帮忙的地方一定要来找我。”
“我一定会的。”
纱织点头应道。
看着面前的红豆，她心中感叹良多。
红豆是一个好姑娘啊！
这时，红豆意识到自己在不知不觉间竟然已经和纱织说了这么多。
她看着纱织说道：“不好意思，刚才不注意说了那么多。”
纱织闻言有些苦笑不得。
不过她也理解。
红豆虽然是大大咧咧的性格，但是这不代表她不会紧张。
如今她一个小姑娘来求自己为她办事。
虽然两人已经是朋友，但是她们之间并没有多深的交情。
这种情况下，红豆会紧张是在所难免的事情。
鉴于此，纱织笑着开口说道：“红豆，你不要想那么多。
我拿你当朋友看待，也希望你能拿我当朋友来看待。”
“嗯！”
红豆闻言呆了一下，随后看着纱织用力点头。
这时，红豆终于进入到了状态之中。
她抬起头看着纱织开口说道：“纱织，你之前说大蛇丸在我身上种下的咒印在排除副作用后是一个好东西。
我想问一下你，它到底有什么样的作用？”
“咒印的作用吗？根据我之前对它的观察，它的主要作用应该是强化你的身体和你的查克拉，让你在短时间内拥有超出身体极限的力量。”
纱织看着红豆，心中猜测着红豆的想法。
她觉得红豆应该是想留下咒印，然后用咒印的力量来做些什么。
比如说向大蛇丸报仇。
不过这只是她的猜测。
具体还要看红豆接下来的所作所为。
“它真地已经没有副作用了吗？”
心中思量片刻后，红豆看着纱织问道。
她倒不是不相信纱织，不然她也不会再次来问纱织。
她是在担心大蛇丸的咒印没有大家想象地这么简单。
“红豆，大蛇丸咒印的副作用我已经帮你除掉了。”
纱织开口回道。
她说地很是肯定。
得到纱织的肯定回答，红豆用力点头。
她决定相信纱织说的话。
就算大蛇丸是极其可怕的存在，可是面前的纱织也是木叶有名的新星。
随后红豆就神色坚定地看着纱织说道：“纱织，我的心中已经有了决定。”
“你的决定是什么？”
“我想保留在我身上保留咒印的力量。”
红豆回道。
“大蛇丸那家伙用咒印来折磨我，还背叛了村子，那么我就用咒印的力量来对付他，帮村子清理门户。”
说完，红豆的小脸上就满是厉色。
果然是找大蛇丸复仇！
纱织在心中叹道。
虽然觉得红豆的这个想法希望不大，但是纱织并没有打击红豆，而是笑着开口说道：“既然红豆你这么想，那么就把咒印的力量保留在自己身上吧。
我相信咒印的力量会在你需要的时候助你一臂之力的。”
“谢谢你，纱织。”
红豆看着纱织很是真诚地答谢。
……
在门口送走红豆后，纱织脑海中想到红豆刚才说的话。
她不禁在心中想道：如果大蛇丸所作所为是为了红豆好，那么红豆在知道这个真相后还会向大蛇丸报仇吗？
纱织摇了摇头。
她也不确定真相是不是这样，
如果真地是这样的话，那么这件事情就跟宇智波鼬和宇智波佐助兄弟一样了。
随后，纱织就转身回到家里。
这件事情的真相到底如何，还是让时间来验证吧。
她的猜测始终是猜测。
有可能是真的，也有可能是假的。
第六十二章 偶遇宇智波鼬
自红豆来找纱织后，时间又过去了一个月。
此刻，纱织已经怀孕四个多月。
纱织的肚子也是越来越大。
现在任谁看都知道纱织是一名孕妇。
这天下午，纱织行走在街道上。
家里的食材不够用了，她准备去买点食材。
突然，在纱织前方的视野中，出现一个带着木叶下忍护额的小男孩。
注意到这个小男孩，纱织面露惊讶之色。
看他的样子才六七岁大吧，竟然已经成为一名下忍了。
虽然她的老公卡卡西这个时候已经是中忍了，但是卡卡西是特殊的存在，是特例。
不对，这孩子看起来很成熟。
应该不只六七岁。
难道是身体有什么疾病，所以一直保持六七岁的样子？
纱织觉得这个可能性很大。
在纱织打量小男孩的同时，小男孩也察觉到了纱织的存在。
值得一提地是这个小男孩的衣服背后有着宇智波一族的团扇印记。
说到这里，小男孩的身份也就揭晓了。
他就是宇智波鼬。
今年七岁，在不久前刚从忍者学校毕业。
虽然知道宇智波鼬的存在，但是纱织在看到他的一瞬间，并没有将其往宇智波鼬身上想。
宇智波鼬看到纱织神色略微一呆，随后就走到纱织身前停了下来，出声问道：“纱织前辈，你刚才是在看我吗？”
“你认识我？”
纱织出声问道。
她可不记得自己认识面前这个小男孩。
可是面前这个小男孩对她的了解看起来却是不少。
“父亲大人跟我提起过你，说你是一名实力非常强大的忍者。”
纱织笑道：“其实我的实力也就是比一般人强了那么一些。
对了，你既然认识我可，我还不知道你叫什么名字，还有你的父亲是谁？你说出来看看我认识不认识。”
“我的名字是宇智波鼬，我的父亲是宇智波富岳。”
宇智波鼬看着纱织回道。
宇智波鼬！
听完宇智波鼬的自我介绍，纱织面露苦笑。
原来是他！
是他就好解释了。
宇智波鼬少年老成，年仅七岁就从忍者学校毕业成为一名下忍。
虽然比她老公卡卡西晚了一些，但是在天赋上却是不弱于她的老公卡卡西。
在原著中，面前这小家伙可是把卡卡西给打败了。
要知道卡卡西可是少有败绩的。
而且卡卡西的年龄要比他大。
“纱织前辈，你怎么了？”
注意到纱织走神，宇智波皱眉问道。
“我没事，就是突然想起一些事情。你叫鼬对吧，回去之后替我向你的父亲大人问好。”
纱织回过神开口说道。
“是！”
宇智波鼬点头答应下来。
紧接着，宇智波鼬看着纱织隆起的小腹问道：“纱织前辈，你这是怀了宝宝吗？”
“嗯！宝宝已经有四个多月大了，按照正常情况再过五个多月就要出生了。”
纱织笑着回道。
“纱织前辈的宝宝出生后一定很可爱。”
宇智波鼬同样笑着说道。
他想起了自己的弟弟宇智波佐助。
佐助就很可爱。
在家里，他最喜欢做的事情就是陪着佐助。
当然，他的弟弟佐助也很喜欢他这个哥哥。
看着笑得很阳光的宇智波鼬，纱织心中很是感叹。
这孩子是一个好孩子啊！
可惜，这个村子的黑暗面是真地吃人不吐骨头。
走神片刻后，纱织看着宇智波鼬说道：“谢谢你的夸奖，鼬，你也很可爱。”
宇智波鼬脸上泛起红晕，很是不好意思。
虽然少年老成，但是终究还是小孩子。
看着这样一幕，纱织虽然脸上露出笑容，但是内心却很感伤。
这么可爱的孩子，他未来的经历却是十分的痛苦。
家破人亡的同时还要为他人背上骂名。
所做的一切就是为了自己的弟弟——宇智波佐助。
这时，宇智波鼬脸上的红晕消退一些，看着纱织说道：“纱织前辈，我想起来我还有事情，就先告辞了，再见。”
“再见！鼬。”
纱织回道，然后目送宇智波鼬离开。
在宇智波鼬的身影消失在人群中后，纱织收回视线继续向超市走去。
另一边，宇智波鼬回到了家中。
在家里，他的妈妈宇智波美琴正在照顾他的弟弟宇智波佐助。
今年两岁的宇智波佐助已经学会了走路。
看到哥哥回来，宇智波佐助很是开心，迈着自己的小短腿朝鼬小跑过去。
“哥哥！哥哥！哥哥！……”
跑过去的同时，他的口中也是在不停喊着。
虽然发音不是很清晰，但是已经能够让人听得出来意思。
看着跑过来的佐助，宇智波鼬很是开心。
他俯下身将佐助抱起来。
这时，宇智波美琴走了过来，看着宇智波鼬说道：“鼬，佐助就交给你了，妈妈接下来要去准备家里的晚餐。”
“是！”
宇智波鼬看向宇智波美琴应道，随后就低下头看着被自己抱着的佐助，脸上露出笑容。
宇智波美琴看着这样的一幕，脸上也是露出笑容。
随后她就动身去准备一家人的晚餐。
宇智波鼬则是抱着佐助来到房间外面的屋檐下。
他将佐助放下来，盘腿坐在木质的地板上。
宇智波佐助注意到宇智波鼬的动作，也是有样学样的想要盘腿坐在地板上。
看着佐助的样子，宇智波鼬脸上露出笑容。
而看到宇智波鼬笑，宇智波佐助也跟着笑了，笑得很开心。
兄弟两人就这样在屋檐下玩耍着。
不知过去多久后，一家之主也是一族之长宇智波富岳回到了家里。
在院子中，他看着在屋檐下玩耍的兄弟两人，一直板着的脸色有了些许变化。
不过很快他就再次板起脸。
随后，宇智波富岳走到兄弟两个身边。
察觉到宇智波富岳的到来，宇智波鼬出声喊道：“父亲大人。”
“爸爸。”
宇智波佐助跟着喊道。
宇智波富岳看着兄弟两人轻轻点头。
随后他看着宇智波鼬问道：“鼬，这次任务你执行地怎么样？”
宇智波鼬回道：“这次任务完成地很是顺利，父亲大人。”
宇智波富岳满意地点头。
这时，宇智波鼬继续开口说道：“父亲大人，我在回来的路上遇到了纱织前辈。
我们两个之间因为一些原因产生了交集，她让我代她向你问好。”
第六十三章 提前毕业是政治事件
宇智波富岳脑海中当即冒出纱织的身影。
虽然这位年纪不大的小姑娘如今已经退役当起了家庭主妇，但是只要想到她曾经在战场上的表现，就没人敢小瞧她。
只是她突然让鼬代替她向我问好是什么意思？
是故意这样做？还是无心的举动？
见宇智波富岳不知道在想什么。
宇智波鼬保持沉默不再说话，等宇智波富岳回过神。
一旁的宇智波佐助看了看哥哥，又看了看爸爸。
见两人的注意力都不在自己身上，便爬到宇智波鼬旁边扯了扯宇智波鼬的裤腿。
“哥……”
“嘘——！”
在佐助要喊出声的时候，宇智波鼬把手放到嘴边做了一个噤声的手势。
宇智波佐助顿时闭上嘴巴，围着宇智波鼬在地板上爬着玩。
看着宇智波佐助的动作，宇智波鼬脸上露出一丝笑容。
这时，宇智波富岳回过神。
他看着面前的鼬和佐助，干咳出声：“咳咳——！”
听到声音，宇智波鼬立刻把注意力放在面前的父亲身上。
宇智波富岳看着宇智波鼬出声说道：“刚才的事情我知道了，鼬，以后再遇到你那位纱织前辈也替我向她问好，不要在她面前失了我们宇智波一族的礼数。”
对于纱织的举动，宇智波富岳决定静观其变。
不过人家都向自己这个宇智波一族的族长问好了，他们宇智波一族也不能没有丝毫回应。
宇智波一族虽然傲慢，但是那是对弱者而言，对强者还是很尊重的。
因此，他的做法族人们即便知道后也不会反对。
“是！”
宇智波鼬点头回道。
宇智波富岳动身离开。
宇智波鼬目送父亲离开，脸上露出思索之色。
虽然父亲没有说出来，但是宇智波鼬感觉到事情应该没有那么简单。
“哥哥！”
在宇智波鼬的时候，宇智波佐助扯着他的裤腿出声喊道。
他的脸蛋鼓起来，看起来很不开心。
“不好意思，佐助。”
宇智波鼬回过神，用手轻轻点了下佐助的额头。
随后宇智波鼬就不在想之前的事情，专心和面前的佐助玩耍。
……
视线来到纱织这边。
此刻，纱织已经在超市买完食材，走在回去的路上。
回到家里，纱织刚打开门就发现玄关处多了一双属于卡卡西的鞋子。
纱织脸上露出笑容。
这说明卡卡西已经回来了。
“我回来了。”
纱织把房门关上后对着里面喊道。
然后，纱织脱下鞋子向屋内走去。
来到客厅，没有在这里看到卡卡西的纱织把目光放到楼上。
接着，纱织把手中提着的食材放好后就向二楼走去。
来到二楼卧室前，纱织伸手打开卧室门。
卧室床上，卡卡西正躺在上面休息着。
他的脸上满是疲惫之色。
见此，纱织没有打扰卡卡西，走出房间的同时关上卧室的门。
接着回到一楼的纱织看了一眼时钟，见时间才五点多一些，便决定等等再做晚餐。
时间缓缓流逝。
转眼间，时间就来到六点多。
这时，纱织已经在厨房内忙活了一段时间。
将饭菜做好之后，纱织再次前往二楼卧室。
纱织来到床边，看着还在睡的卡卡西，面上露出一抹狡猾的微笑。
然后，纱织就伸出右手捏住了卡卡西的鼻子。
呼吸的异常让卡卡西警醒。
睁开双眼后，看清眼前的人是纱织后，卡卡西心中松了口气。
随后他看着纱织心有余悸地开口说道：“纱织，你刚才差点把我吓死了。”
“即使差点，那就说明你没事。”
纱织笑着回道。
“……”
对此，卡卡西不知道该怎么回复。
纱织接着说道：“快点起来，晚餐我已经做好了，吃完晚餐你再接着休息。”
“我知道了。”
卡卡西点头回道。
接着他就从床上起来，在简单洗漱后来到楼下餐厅和纱织一起用餐。
吃完晚餐，纱织想到自己下午外出所遇到的宇智波鼬，看着卡卡西问道：“卡卡西，你有关注今年忍者学校的毕业考核吗？”
卡卡西面露疑惑之色，看着纱织问道：“今年忍者学校的毕业考核怎么了？”
见卡卡西不知情，纱织就为其解惑道：“今年有一个和你一样提前毕业的孩子。”
闻言卡卡西呆了一下。
随后他的脸上就露出凝重之色。
小时候的他不懂那么多，如今他已经长大，一些事情他已经懂了。
在忍者学校提前毕业听起来是一件很光鲜亮丽的事情，不过暗地里可是有许多门道，这牵扯到木叶的政治斗争。
想了想，卡卡西出声问道：“纱织，那个孩子是谁？”
想到自己曾经的遭遇，卡卡西就对这个孩子很是上心。
希望他不要跟曾经的自己一样。
纱织继续为卡卡西解惑：“他叫鼬，是宇智波一族的孩子。”
“宇智波一族！”
卡卡西脸上的神色更加凝重了。
“卡卡西，怎么了？”
将卡卡西的神色变化看在眼里，纱织出声问道。
“没什么，纱织。”
卡卡西摇头。
纱织没有多问。
她知道这可能牵扯到暗部的机密。
卡卡西是不会告诉她的。
不过纱织心中已经有了答案。
答案就在宇智波一族身上。
宇智波一族如今和村子的关系很是微妙。
自九尾之乱后，因为写轮眼被怀疑是元凶的宇智波一族在村子之中越来越边缘化，自认为是被冤枉的宇智波一族自然不想落下这么一个罪名，所以宇智波一族一直在抗议。
只是写轮眼这种东西实在是太容易让人联想到宇智波一族了。
宇智波一族就算抗议，也无法摆脱自己嫌疑人的身份。
这让本就对宇智波一族处境很是不满的宇智波族人们在这种情况下就更加不满了。
村子也一直在秘密监视宇智波一族。
想到这些，纱织看向卡卡西。
她记得在原著中，卡卡西就执行过监视宇智波一族的任务，还带着做为他部下的宇智波鼬。
此刻，卡卡西的内心充满了担忧。
他有一种风雨欲来的预感。
村子好不容易平静下来一段时间，就又要因为内部的原因乱起来了。
第六十四章 被纱织盯上的宇智波鼬
这件事情的核心很可能就是宇智波鼬。
见卡卡西的心情不是很好，纱织开口说道：“卡卡西，不要想太多，要是累了就快点去休息吧。”
卡卡西闻言，收敛心神看着纱织回道：“那我去睡觉了，晚安，纱织。”
纱织的话提醒了他。
这种村子高层之间的事情，如果不到万不得已，他还是不要随意插手其中为好，要学会独善其身。
在这种内部的政治斗争中，他只要做好自己该做的事情就行了。
“晚安。”
见卡卡西已经想明白，纱织笑着回道。
不过在卡卡西离开后，纱织脸上的笑容收剑起来。
虽然刚才她不让卡卡西想太多，但是纱织心中想得一点都不卡卡西少。
卡卡西想到的东西她也想到了。
而且因为对原著的了解，她可以更加肯定自己的想法。
宇智波鼬就是接下来事件的核心。
宇智波一族想要用很是出色的宇智波鼬攻入村子内部，做为宇智波一族的内应。
村子高层这边则是将计就计，顺势把宇智波鼬招揽到自己这边，让宇智波鼬在宇智波一族内当村子的内应。
在这其中，双方都各有算计，承载着这一切的就是如今才七岁的宇智波鼬。
虽然宇智波一族和村子高层之间的对决与纱织没有太大的关系，纱织这时候应该和她刚才开导卡卡西一样选择独善其身。
不过纱织却不打算这么做。
她的整个计划已经开始。
早在之前，暗影军团的战士们就开始在忍界传播她的理念。
虽然这需要一定的时间来让忍界的人们接受她的理念，但是在此之前，她需要为自己积蓄力量。
这个“力量”不是指个人的实力，纱织个人的实力已经很强，指地是纱织下面的人手。
纱织的暗影军团是她的私人部队，而且他们做为已死之人，在接下来他们和纱织一样不会轻易插手忍界的局势。
那么纱织就需要有人来为她做事。
按理说，做为她的神选者，卡卡西是比较合适的人选。
神给予神选者强大的力量，神选者为神做事。
不过这是理论上的事情，实际上她和卡卡西的关系并不是这样。
如果卡卡西愿意帮自己，纱织自然不会拒绝。
关键是现在的纱织难以说服卡卡西帮自己，卡卡西心中已经接受了火之意志，让他改变心中的理念不是一件容易的事情。
尤其是纱织的理念目前只是一套理论，还没有在这个世界上实践过。
这种情况下，纱织不敢轻易去尝试。
她怕会造成无法挽回的后果。
这件事情也就这样慢慢拖着了。
至于要拖到什么时候，纱织心中暂时也没底。
也许要到她的理念能被大多数人接受的那一天，那样的话她相信卡卡西也能认同她的理念。
不过，在此之前，纱织需要人来为自己做事情。
卡卡西不行，她就需要找一个人。
纱织看中地就是宇智波鼬。
在见到宇智波鼬之后，纱织就对宇智波鼬这个人有了更清楚的认识。
他是一个好孩子。
同时，他也是一个天才，有着远超常人的思维能力。
在这一点上，卡卡西也要稍逊于宇智波鼬。
原著中三代火影是这样评价宇智波鼬的：在宇智波鼬七岁的时候，他就已经拥有了火影级的思维。
虽然是宇智波一族的人，但是宇智波鼬的目光并不局限于宇智波一族自身。
在这一点上，纱织觉得宇智波鼬能接受自己的理念。
他能走出现有的格局，在局外观察局内的情况。
既然这样，他也应该能看到忍界现有秩序的一些弊端。
当然，最关键地是宇智波鼬现在还是一个七岁的小孩子。
他虽然有着很强的思维能力，但是懂的东西并不多。
事后他会变成什么样，还要看周边人对他的教导。
在原著中，宇智波鼬在宇智波止水的影响下接受了宇智波止水的理念。
他们既爱村子，也爱宇智波一族，想着在村子和宇智波一族之间找到一个平衡点，让村子和宇智波一族能够和平相处。
虽然这个想法很好，但是他和宇智波止水都失败了。
宇智波止水身死，他为了弟弟佐助背上骂名成为叛忍的同时还在为木叶打工。
回想结束，纱织的面上再次露出感伤之色。
虽然宇智波鼬和宇智波止水是失败者，但是这两个人仍然让人很是佩服。
不过这些都是原著中的事情了。
现在这个世界已经发生了许多变化，未来会是什么样子谁也不敢确定。
感伤完后，纱织摇了摇头让自己不要再想原著中的事情。
原著虽然能给提供很多情报，但是她不能被原著的东西给局限住。
如今的她已经有了做为棋手的资格。
接着纱织也是上楼准备休息。
眨眼间，数日的时间又过去了。
这天下午，纱织和之前一样走在街道上准备去超市买东西。
看到前方迎面走来的宇智波鼬，她的脸上露出笑容。
“我们又见面了，鼬。”
纱织停下来跟宇智波鼬打招呼道。
“纱织前辈，下午好。”
宇智波鼬也是停下来跟纱织打招呼。
“你这是执行完任务准备回家吗？”
见宇智波鼬身上粘了不少泥土，纱织开口问道。
“是的。”
宇智波鼬点头应道。
说完想到之前父亲的吩咐，宇智波鼬看着纱织继续说道：“对了，纱织前辈，父亲大人同样让我向你问好。”
“多谢富岳前辈关心，富岳前辈的好意我收到了。”
纱织笑着回道。
宇智波鼬看着纱织，脸上露出思考之色。
见此，纱织面上的笑意更深了。
这小家伙果然名不虚传。
紧接着，纱织就学着某人伸手弹了一下宇智波鼬的额头。
“痛！”
宇智波鼬捂住脑袋发出痛呼。
“不要想了，我和你父亲之间没什么，就是打打招呼客气一下。”
纱织出声说道。
被纱织说出内心的想法，宇智波鼬呆了一下，随后看着纱织点了点头道：“谢谢纱织前辈，其实我也觉得应该是这样。
不过我有一些地方实在是想不通。”
第六十五章 妈妈的角色，宇智波鼬好感度提升
“哪里想不通？”
纱织出声问道。
她的眼睛中透露出好奇之色。
对此，纱织在想宇智波鼬是不是察觉到了什么。
虽然觉得不太可能，但是万一是呢？
毕竟宇智波鼬可是有着火影极的思维能力。
不过就算是宇智波鼬察觉到了什么纱织也不担心。
她又没打算害宇智波鼬。
相反，纱织会很开心。
宇智波鼬表现出来的能力越强，就代表着在今后他越能办好自己要他做的事情。
见纱织要为自己解惑，宇智波鼬想了想就将心中的疑惑说了出来：“纱织前辈，你之前和父亲大人应该没什么交集吧。”
“没错！说起来我们连见面的次数都很少。”
纱织点头回道。
她看着宇智波鼬的眼睛中透露出一丝欣赏之色。
果然，宇智波鼬敏锐地察觉到了什么。
“这样的话，纱织前辈应该没必要特意让我代替你向父亲大人问好。”
说完宇智波鼬的一双眼睛就盯着纱织看。
把这话说出来他是鼓起很大的勇气的。
面前的纱织实力很强，他的父亲大人在之前也是嘱咐他不要失了礼数。
不过纱织刚才的行为却是鼓励了他这么做。
“呵呵——！”
纱织轻笑出声，然后出声问道：“鼬，仅仅是这些东西你就开始怀疑起来了？”
宇智波鼬眉头轻轻皱起，出声说道：“虽然理由可能不是很充分，纱织前辈你有可能真地是随口一说，但是我就是觉得有些不对劲。”
话语间带着不确定之色。
因为这更多程度上只是他的感觉。
“这样啊！”
纱织点了点头，脸上保持着笑容，开口说道：“鼬，你说有没有可能事这样：我真地只是心血来潮，不过目的是见你长得这么可爱，想要借此来拉进一下我们两个之间的关系。”
宇智波鼬闻言脸上的表情呆住了。
他看着面前的纱织，想要从中看出这句话的真假。
然而纱织一脸真诚之色，让宇智波鼬不敢轻易下判断。
真地是这样吗？
宇智波鼬在心中问道。
还好说我的魅力真地有这么大？
看着再次陷入思考中的宇智波鼬，纱织摇了摇头神情有些无奈地说道：“不是说了吗？不要想那么多，心血来潮这种事情你是难以通过常理来推断的。
更不用说你现在才这么大，以你现在的见识，要想想通一些事情基本是不可能的事情。”
宇智波鼬闻言神情很是低落。
纱织说地是事实。
他虽然有一个好的大脑，可以让他察觉到很多不对领的地方，可是察觉到归察觉到，接下来该怎么做就超出他的能力范畴了。
就像他用写轮眼可以清楚看到的攻击，但是他的身体却是难以反应过来。
看着被自己话语打击到的宇智波鼬，纱织继续说道：“你现在要做地是丰富自己的学识，要多向他人学习和请教，不要什么事情都靠自己一个人去想、去做。
在你强大起来之前，你的实力很有限。
更不用说，即使再强大的人，也会有弱小的地方存在。
这就需要同伴来帮自己弥补那些弱小的地方，忍者基本上以小队的模式行动也是基于这一点。”
纱织一连串说了许多。
宇智波鼬将纱织的话一一听在心里。
他在心中将这些好好琢磨一番后觉得纱织说地很有道理。
然后他就看向纱织开口说道：“纱织前辈，你说地我明白了，非常感谢你的教导。”
说完，宇智波鼬对纱织很是诚恳地鞠了一躬。
“不用跟我这么客气，我给你说这些，是我想说给你听，至于你能领会多少就看你自己了。”
纱织摇头说道。
虽然表面上不在意，但是纱织的心中很开心。
相信如今她已经在宇智波鼬心中留下了很深的印象。
宇智波鼬点头。
他心中对纱织的好感度提升了不少。
虽然很不可思议，但是面前的纱织也许真地是一时心血来潮看上了他，想要与他亲近一些，并对他进行教导，帮助他解决一些难题。
这无关其它任何事情，就像家人之间的关爱一样。
比如他对弟弟佐助就很好，佐助也很依赖他。
还有他们的妈妈对他们兄弟两个都很好。
同时，妈妈偶尔也会关心一下其他家的孩子。
这种关爱都是源自于人内心的情感。
想到妈妈，宇智波鼬看了一眼纱织那凸起的小腹。
面前的纱织前辈快要成为一名妈妈了啊！
在宇智波鼬心中想着这些的时候，纱织出声说道：“好了。耽误了这么长时间，我要快点去超市买东西了，你也快点回家吧。”
“是！纱织前辈，再见。”
宇智波鼬回过神跟纱织道别。
“再见！”
纱织回了一句就迈步从宇智波鼬身边走过去。
随后宇智波鼬也动身踏上回家的路。
他在心中想着刚才给他说的话，仔细琢磨着里面蕴含的道理，以及规划好自己接下来要做的事情。
其中最重要地一点就是学习。
对于这一点宇智波鼬心中很是明白。
相比那些经历丰富的大人们，他懂的东西确实不是很多。
另一边，与宇智波鼬分开后，纱织的心情很好。
今天是她和宇智波鼬第二次见面。
这次见面，她很是顺利地从宇智波鼬那里刷到了不少好感度。
虽然里面有纱织自己的谋划，但是那些话是纱织真心说地。
她想着改变宇智波鼬，让宇智波鼬变得更加“强大”。
原著中，在宇智波止水去世后，宇智波鼬就没了依靠，什么事情都是自己扛着。
只是觉醒了万花筒写轮眼的他就算再强大，他一个人的力量也是有限的。
这一点宇智波鼬在原著中直到死后才醒悟过来。
如今，纱织直接在宇智波鼬未成长起来前给他点明了这一点。
希望能起到不错的作用吧！
脑海中再次想起那些让人感伤的剧情，纱织在心中叹道。
除此之外，她虽然想把宇智波鼬拉到自己这边来，但是与宇智波鼬有关的很多事情她是不好直接参与其中的，只能在一旁慢慢地引导他。
第六十六章 被发现的关系
时间一天天流逝，纱织的生活照常进行着。
她没有主动去找过宇智波鼬，宇智波鼬也没有主动来找过纱织。
两人偶然碰到就会停下来说一会儿话。
在这时，宇智波鼬有什么问题就会开口向纱织询问。
纱织尽自己所能地回答宇智波鼬。
就这样，两人之间的关系在稳步推进着。
虽然不是师生，但已经和师生差不多。
与此同时，两人之间那显得很是密切的关系也被其他人所注意到。
这天晚上，宇智波一族，族长府邸。
宇智波富岳看着面前被自己叫过来的宇智波鼬出声问道：“鼬，听说你最近和你那个纱织前辈走得很近。”
“是的，父亲大人。”
宇智波鼬点头承认下来。
他看着面前的父亲，心中思考着父亲这样做的目的。
是不想让我和纱织前辈走太近？还是鼓励我继续这样做？
因为情报的有限，宇智波鼬无法分析出具体的结果。
他的眼睛也完全看不穿父亲此刻的想法。
不过，他的想法此刻完全被宇智波富岳看在眼里。
俗话说地好：知子莫若父。
宇智波鼬有几斤几两，宇智波富岳这个父亲还是清楚的。
别看他平日里很少关心兄弟两人，忙于族内的事物。
实际上，宇智波富岳一直在留意着兄弟两人的情况，只是没有将其表达出来。
宇智波富岳开口说道：“我对你的行为没什么意见，既然是你想做的事情，那么你肯定有自己的想法。
只是在此之前，你还要考虑一下你的行为所带来的影响以及做好准备。
你是我的儿子，做为宇智波族长的儿子，你的一举一动都会被有心人所留意着。”
宇智波鼬闻言陷入了沉默之中。
“你好好想想吧，我们宇智波一族如今面临的情况你也是知道一些的。”
宇智波富岳说完就离开了这间用来谈话的小屋。
宇智波鼬一个人在小屋里沉思着。
他知道父亲跟他说的话并没有恶意。
只是这却让他的心中很是讨厌。
宇智波一族固然是强大的一族。
可是这一族的人如今却是把自己给封闭在这里了。
他们很少与外面的人交流。
这种情况如今正在愈演愈烈。
他们不仅不想自己和外界的人交流，也在排斥那些与外界人交流的宇智波族人。
认为其可能是宇智波一族的叛徒。
这里面固然有村子安排的原因，在九尾之乱后把宇智波一族的族地规划在比较偏远的地方，可是其中最关键地宇智波一族自身的原因。
如果宇智波一族的人能够主动一些，偏远的位置并不算什么。
可惜宇智波一族的人中这样的人很少，也被认为是异类。
与此同时，在另一边的纱织家里。
吃完晚餐的纱织和卡卡西在客厅里面对面地坐着。
卡卡西看着面前的纱织，欲言又止。
纱织看着明显有心事的卡卡西，主动开口问道：“卡卡西，你是不是有事情要跟我说。”
被纱织说破，卡卡西也不再隐瞒，开口说道：“纱织，你最近和宇智波鼬是不是走得有些近了？”
“怎么了？我们两个就是偶然碰到然后说会儿话而已。
那个孩子让我想到了之前的你，不过你那时候可没有现在的他这么可爱。”
纱织说完脸上露出笑容。
虽然知道纱织是在故意挤兑他，但是卡卡西听着这些话心里很不是滋味。
那就是他的黑历史。
不过如今他不是已经改过来了吗？
脑海中这样想着，卡卡西猛然摇了摇头。
他不能被纱织牵着鼻子走，他可是有正事要跟纱织说的。
“你还想说什么？”
在卡卡西开口之前，纱织出声问道。
卡卡西被噎了一下，随后开口说道：“纱织，之前的是已经过去了就不要说就，咱们就说现在。”
“现在你也不怎么样？暗部的事情占用了你那么多时间，都没多少时间陪我和孩子。”
卡卡西脸上露出无奈之色。
他虽然不想被纱织牵着鼻子，但是纱织总是能说中他的软肋。
在这方面，他的确是对不起和纱织。
片刻后，卡卡西看着纱织说道：“这点是我的错，不过纱织你能不能听我把话说完，我要说的事情很重要。”
“哦！那你说吧。”
纱织点头，不以为意地说道。
她最近做了什么事情她心里清楚。
如果只是和宇智波鼬有关的事情，她完全用不着担心。
得到纱织的肯定回复，卡卡西急忙开口说道：“纱织，你可能不知道，那个宇智波鼬的身份很是特殊。
你和他走得太近的话，会被牵扯到一些危险的事情里面去。”
“危险？我们不过是遇到后说几句话能有什么危险？”
纱织仍然是不在意的样子，开口问道。
“具体什么事情我不方便跟你说，不过纱织你尽量离宇智波一族的人远一些就行了。”
卡卡西出声回道。
“另外这事情不要告诉别人，你就当没有听我说过。”
说完，卡卡西的神色变得很是凝重。
他这样做已经算是背叛村子了。
纱织的眼睛微微眯起。
卡卡西这是直接给她摊牌了。
卡卡西双眼盯着纱织，等着纱织的回复。
“卡卡西，虽然知道你是在为我好，但是我仍然觉得我的做法没什么不对的地方。
如果村子连这种事情都不允许的话，那么我们还能做什么？”
纱织的话把卡卡西给堵住了。
他无法直接回答这个问题。
是的，纱织的行为表面上看是没什么，但是就怕有人深想。
尤其是某人已经和他撕破了脸。
因此，卡卡西很担心会发生对纱织不利的事情。
不然到时候想后悔都来不及。
卡卡西不说话，纱织就看着卡卡西继续说道：“卡卡西，你身处村子的黑暗面，知晓很多常人不知道的事情。
不过这个世界不只有黑暗面，还有光明面。”
说完，纱织脸上露出微笑。
这个笑容很具有感染力。
卡卡西的脸上露出动容之色。
随后他低下头陷入内心的思考之中。
这真地是他陷入黑暗太久想太多了吗？
第六十七章 是纱织的胜利
看着陷入沉思中的卡卡西，纱织不再开口说什么，等着卡卡西回过神给自己回复。
时间一点点流逝。
大概两分钟的时间过去后，卡卡西看着纱织出声说道：“纱织，你说地没错，也许在暗部待久的我对事物的认知的确是出了一些问题。
不过那个宇智波鼬是很多人所关注的对象，你和他接触多了是真地会给你带来麻烦的。”
对于卡卡西的担忧，纱织开口回道：“我再强调一遍，我们只是正常接触而已，我没有参与到那些麻烦事情里面去。”
“我知道，然而这些只是纱织你这样认为，虽然我也相信你，但是其他人不会这样认为。”
卡卡西耐心地为纱织解释。
“我不管其他人怎么样，他们爱怎么样就怎么样，只要别惹到我就行。
还是说卡卡西你觉得我是一颗软柿子，可以任由人拿捏。”
纱织说完神色间积蓄着怒气。
她会尽量控制自己不出手，不直接干扰忍界的发展。
可是若是有人主动找上门来招惹她就不要怪她不客气了。
她会让那些人好好记住她虽然退役了，但是也不是好招惹的存在。
卡卡西看着生气的纱织，心神一震。
虽然纱织没有刻意针对他，但是那强大的气势仍然让他感受到了很大的压力。
要知道如今他的实力经过之前纱织的强化后可是更上一层楼。
察觉到卡卡西身上的异常，纱织急忙收剑身上的散发出去的气势。
卡卡西立刻感觉自己的呼吸平顺许多。
纱织面上露出自责之色，道：“抱歉，卡卡西，刚才我不是故意的。”
在刚才她有些失控。
卡卡西面露苦笑，开口回道：“没关系，我知道纱织你不是故意的。不过，纱织你的实力看来不仅没有因为退役退步，反而还精进了不少。”
对于卡卡西的话，纱织翻了个白眼解释道：“我之前不是跟你说过吗？我虽然选择退役待在家里，但是我并没有放弃我自己的理想和目标。”
卡卡西神色一呆。
接着他的脸上露出回忆之色。
他好像记得纱织的确是跟他说过这样的。
只是结婚以后，纱织的表现就跟一个正常的家庭主妇一样把这个家照顾地很好，所以卡卡西就把这一点给忽略掉了。
回忆结束，卡卡西看着纱织不好意思地开口道歉：“抱歉！因为纱织你结婚后的表现就跟正常的家庭主妇一样，所以我不小心给忘了。
听着卡卡西的回答，纱织的眉头皱起，很是生气地出声说道：“真是地，竟然连这种事情都给忘了，卡卡西，你真是太让人失望了！”
“不好意思，纱织，这件事情还希望你能够原谅我，我真地不是故意的。”
卡卡西说完就看着纱织，面上露出请求之色。
急于求得纱织原谅的卡卡西完全没有意识到他和纱织的话题在不知不觉已经完全偏了。
“那你现在知道了吧。”
见卡卡西很是真诚的道歉，纱织的心情好了不少。
“知道了。”
卡卡西点头：“我以后会好好记住的。”
闻言，心中已经消气的纱织把他们之间的话题扯到刚才的事情上：“既然这样，那卡卡西你还担心我会遇到麻烦吗？”
卡卡西没有立刻回复纱织，在心中琢磨着如今的情况。
虽然纱织的实力没有退步，比之前还要强，但是就怕敌人藏在暗处在纱织不经意的地方对纱织下手。
用另一种简单的说法就是耍阴招来对付纱织。
虽然这被很多忍者所不耻，但是忍者中最不缺少地就是这样的人。
在木叶中，某人更是这方面的宗师级人物。
而且他与这件事情可是有着很大的关联。
“你还在担心什么？”
见卡卡西久久没有说话，纱织皱眉问道。
“纱织，虽然你的实力很强，但是这些麻烦事你还是尽量远离吧。”
卡卡西低下头用近乎请求的语气开口说道。
纱织看着卡卡西，一时没有开口回答他。
看着这样的卡卡西，纱织的心情也很难受，
没有听到纱织的回答，卡卡西抬起头，就和纱织对视在一起。
“卡卡西！”
这时，纱织出声喊道。
卡卡西神色一动，等着纱织接下来的话。
“在这件事情上，我们两个不要再争论了。
以后我会注意不让自己卷入一些麻烦事情中，不过如果只是正常的交流，也希望你不要阻止我。”
听完纱织的话，卡卡西轻轻点了点头，开口回道道：“既然纱织你这样说，那么我也没什么好说的了，就按你说地来吧。”
他知道这应该是最好的结果了。
在这件事情上，他和纱织各持己见，难以说服对方。
他想让纱织彻底远离麻烦事件。
而纱织觉得正常的交流并不要紧。
其中的关键点就在“麻烦”两个字上。
只要纱织不让自己处于麻烦之中，卡卡西是可以做出一些让步的。
纱织之前有一点还是说地没错的。
如果一个人连和其他人正常的交流都不被允许去做，那么这个人能做的事情真地少地可怜。
交流是人生活中很重要的一部分。
见两人意见终于达成一致，纱织面上露出笑容。
这件事情就最终结果而言是她胜了。
最终的意见出自她口，也是对她有利。
看着纱织脸上露出的笑容，卡卡西的嘴角稍稍弯起一抹弧度。
别的先不说，只要纱织能够开心就好。
这时，纱织看了眼时间。
见时间已经来到晚上九点钟，纱织便看向卡卡西出声说道：“卡卡西，时间不早了，我们去休息吧。”
“嗯！”
卡卡西应了一声，就和纱织一起起身离开客厅，向着楼上卧室走去。
洗漱过后，两人就躺在床上睡了过去。
平静的一夜过去后，时间来到第二天，纱织和卡卡西的生活照常进行着。
虽然卡卡西计划着要从暗部退下来，但是他终究还没有退下来。
在暗部担任要职的他有着很多工作要去做。
另一边的宇智波鼬也像什么都没有发生过，生活照常进行着。
第六十八章 孩子七个多月大了
在这种情况下，时间快速流逝。
转眼间，三个月的时间就过去了，时间从春末来到了秋季。
已经怀孕七个多月的纱织因为肚子越来越大，在走路的时候已经没那么方便了，所以最近纱织一直是待在家里，纱织的妈妈早川纪子特意从家里赶来这里照顾她。
虽然纱织能飞，但是还是那句话，生活要有一些仪式感才行。
家中客厅。
此刻，纱织正陪着妈妈一起看电视。
看了一会儿电视后，早川纪子突然看向纱织喊道：“纱织！”
闻言纱织把目光移到妈妈身上，面上带着疑问之色。
“卡卡西他一直都是这么忙吗？”
早川纪子已经住进纱织和卡卡西家里有一段时间。
这几天卡卡西一直没回来过。
虽然心中也有怨言，但是纱织这时还是笑着回道：“也不是一直都这样，卡卡西还是有空闲时间的。”
“唉——！”
看着纱织，早川纪子叹了口气。
“妈妈，你突然叹气做什么？”
纱织出声问道。
“现在你这个样子和之前的我差不多，虽然我已经习惯了，但是看着你这个样子，我心里又怎么能好受。
唉——！”
㈤㈡㈥㈥㈤㈡㈡㈤㈠
早川纪子说完又叹了口气。
“妈妈，你不用为我担忧叹气，其实我觉得这样挺好的。
如果卡卡西在家里，我还要照顾他，相反他要是不在家，我一个人就轻松自在多了。”
说完，纱织脸上露出笑容。
“那是之前，你现在这个样子你能照顾好自己就不错了。”
早川纪子说完摇了摇头。
纱织只是笑笑没有回答妈妈的话。
她当然能照顾好自己。
吃饭什么的对她来说完全没有必要。
只要天地间有能量供她的身体吞食，她可以找个地方直接一觉睡到孩子出生那天。
虽然完全可以这样做，会让人省很多事，但是纱织不想这样做，一旦那样做的话，她就踏出自己非人的一步了。
纱织还想以人的身份生活。
虽然在客观上她已经不能说是人了，但是在纱织看来，只要她的心还有身体活动符合人类的要求，那么她就还属于人类。
纱织不说话，早川纪子便开口继续说道：“女人这种时候是最脆弱、最需要人陪的时候，卡卡西这时候应该多在家里陪陪你才是，村子的任务不要紧的可以先放一放。”
“妈妈，等卡卡西回来了，我会给他商量的。”
纱织出声回道。
虽然结果是什么已经显而易见，但是她还是适当安抚一下妈妈的情绪。
要知道暗部的任务每一个对村子来说都很重要，尤其是经卡卡西手的任务，基本上是非他不可的类型。
因此，除非非卡卡西能离开暗部，不然就别想了。
只是这事她已经跟卡卡西提了很久，也暗示了三代火影那边，
可是不管是三代火影，还是卡卡西，两边都没什么回信。
纱织将这件事情答应下来后，早川纪子就不再说什么，专心去看电视。
目前她就是对这件事情有所不满。
纱织在内心中松了口气。
这一个就不好解决了，她真怕妈妈再挑出什么毛病来。
随后，纱织就开始想着该怎么解决妈妈跟她说的事情。
妈妈让她跟卡卡西商量停止任务，要多多陪陪她。
只是自家人知自家事。
卡卡西虽然很关心自己，但是他同样很在意村子的事情。
尤其当那些村子中的事情是在他的责任范围内时，他是一定会将其做好的，
而
因此，这个事情很不好解决。
纱织的眉头轻轻皱起。
想不到什么好办法的纱织开始在心中想着要不要跟卡卡西摊牌，让他离开暗部。
就是强扭的瓜不停，不知道她这样做会不会让卡卡西心中产生什么不好吗想法。
在纱织纠结这个问题的时候。
另一边的暗部基地中。
卡卡西和天藏一起执行完任务回到了这里。
更衣室内，两个人在一起换衣服。
换好衣服后，天藏看着卡卡西开口说道：“卡卡西前辈，你接下来是要回家吗？”
说完，他的嘴角轻轻勾起一抹弧度。
与数个月前相比，这几个月身受卡卡西熏陶的天藏多了许多人情味。
此时就跟卡卡西开起了玩笑。
“嗯！”
对于天藏的举动，卡卡西很是淡定地点头。
“这几天因为任务我都没有回去，今天当然要回去看看纱织。”
被喂了一口狗粮的天藏心中很不是滋味。
他脑海中冒出一个女孩的身影。
只是时间已经过去这么久，他也不知道雪见此刻在那里。
不过就算知道他也没法去找雪见。
他的身份很特殊。
现如今木叶是不会让他离开村子去找雪见的。
他去找雪见只会给他们两人都带来麻烦。
不过这样就挺好。
起码他现在的生活已经有了盼头。
就算今天不行，未来总有一天是可以的。
只是这样好归好，旁边卡卡西前辈的生活实在是让人十分羡慕。
注意到天藏羡慕的眼神，这会换卡卡西的嘴角勾起一抹弧度。
天藏，想看我的好戏，你还是太嫩了。
这下子自讨苦吃了吧！
“天藏，我要走了。”
紧接着，卡卡西直接跟天藏告别。
他要珍惜接下来的时间好好与纱织相处。
“再见，卡卡西前辈。”
天藏跟卡卡西道别。
此刻，他的神色恢复正常不少。
他在心中想着。
卡卡西前辈的生活固然让人羡慕，可也要不好的地方。
就是卡卡西前辈难得自由。
除了执行任务外，卡卡西剩下来的时间基本上都是与纱织有关。
这些，做为卡卡西的朋友，天藏在一旁都是看在眼里。
接着卡卡西和天藏一起走出更衣室。
两人在这里分开，天藏的家就在暗部基地中。
身为单身狗的他觉得自己没必要买或者租房子，住在暗部基地就挺好。
各方面不差的同时也方便他工作。
与天藏分开后，卡卡西刚走出暗部基地，就迎面碰到一名暗部。
暗部在卡卡西身前停下来拦住了他。
卡卡西停下来看着身前的暗部，出声问道：“请问，你有什么事情吗？”
第六十九章 让卡卡西离开暗部
“卡卡西队长，三代火影大人召见你，请立刻前往火影办公室。“
暗部说完一个闪身消失在卡卡西面前。
“这么急，是有什么紧急任务吗？”
卡卡西眉头轻轻皱起，自言自语地说道。
他原本是打算回家的。
如今却是无法回去了。
欸——！
叹了口气后，卡卡西便动身前往火影大楼去见三代火影。
火影办公室内。
三代火影通过窗户看着位于办公室身后的火影岩。
上面按照初代火影到四代火影的顺序依次雕刻着属于他们的头像。
栩栩如生的头像仿佛他们正在注视着面前的这座村子。
这里是他们用生命在守护的村子，即便是死后，他们的意志也会流传下去被后人所继承。
唯一让人遗憾地是四代火影的英年早逝。
年纪轻轻的四代火影比已经迈入老年人行列的三代火影还要先死去。
想到此，三代火影叹了口气。
他的脑海中再次冒出当时的画面。
为了避免在战场上有更多人死去或者受伤，四代火影波风水门使用飞雷神之术将他和九尾转移到野外无人区，准备依靠自己的力量来对付九尾。
尽管他和纱织在后面陆续赶到了战场，可是却因为水门和玖辛奈设置的结界无法进入其中帮助他们。
最终，他和纱织只能在结界外面目睹里面的水门夫妇用自己的力量来守护村子。
不过，水门和玖辛奈虽然已经牺牲，但是他们也留下了很多东西。
他们的事迹被后人所传唱，成为后人学习的榜样。
除此之外，还有继承他们意志以及继承他们血脉的孩子。
就在三代火影脑海中想着这些的时候，卡卡西来到了火影办公室内。
他看着正看着外面的三代火影出声喊道：“三代火影大人！”
三代火影转过身看向卡卡西。
接着他的面上露出慈祥的笑容，开口说道：“卡卡西，你来了。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
他看着三代火影的样子，心中很是疑惑。
看三代火影大人的样子不像是有什么紧急任务的样子。
看出卡卡西的疑惑，三代火影笑着解释道：“今天把你交过来并不是因为任务，而是要跟你说一下你的事情。”
卡卡西心中松了口气。
不是什么紧急任务就好。
这样只要跟三代火影说完事就能回家去了。
接着卡卡西就看着三代火影出声问道：“我的事情？三代火影大人，你要跟我说什么？”
对于这个问题，卡卡西心中还是很好奇的。
他最近好像没什么不对领的地方。
难道是纱织那边？
想到某些可能，卡卡西心中顿时很是担忧。
在卡卡西心中想着这些的时候，三代火影出声说道：“卡卡西，你加入暗部的时间有三年多了吧。”
闻言，卡卡西收回思绪回道：“是的，老师刚成为火影不久就邀请我加入了暗部之中。”
事情和他想象的有些不一样，
三代火影没有提纱织，反而是真地在跟他说他的事情。
“三年多的时间，这些日子真是辛苦你了，卡卡西。”卡卡西没有开口回话。
他看着三代火影心中拿捏不定三代火影到底要跟他说什么。
暗部的事情确实很辛苦，不过这是他愿意做的事情，相信三代火影大人自己也清楚。
三代火影看着卡卡西继续说道：“工作了这么长时间，卡卡西你也该休息一下了。
在四代火影去世后就该离开暗部这个黑暗之地，是我为了让你帮我才让继续留在暗部。”
卡卡西面上露出呆滞之色。
原来三代火影大人是要跟他说这事。
不是什么紧急任务，也不是因为纱织惹出了什么事，是三代火影要他离开暗部。
虽然卡卡西已经在为离开暗部做准备，但是三代火影这突然对行为还是让他感到措不及防。
他对于自己在暗部的职位倒是没什么留恋的。
卡卡西明白这些东西其实都是虚的。
关键还是要靠自己的实力，以及你的想法和理念能够让其他人得到认同。
因此，卡卡西担心地是他离开后会不会对村子造成什么影响，如今的天藏能不能完全替代他的作用。
“三代火影大人！”
卡卡西出声喊道，面上露出些许焦急之色。
他后面的话还没说出来，三代火影眉头轻轻皱起，打断他的话说道：“卡卡西，你不想离开暗部吗？”
卡卡头摇头，出声解释道：“不是的，三代火影大人，我在意地是暗部这边的工作。
我的突然离开会不会对暗部的工作造成影响。”
不是卡卡西自夸。
他对暗部的作用真地很重要。
很多难度高的任务都是他去执行的。
“暗部的工作没关系的，这几个月天藏已经完全进入了状态之中。
他虽然现在还没法完全替代你，但已经能发挥出一定作用来。”
听完三代火影的解释，卡卡西没想到三代火影的想法竟然和自己一样，都是让天藏替代自己。
一时呆住后，可卡卡西看着三代火影开口说道：“那样的话还是会对村子造成影响的。”
“这些影响并不要紧。
卡卡西，你也要为自己多考虑一下，你和纱织的孩子快要出生了吧！”
看着一心为村子着想的卡卡西，三代火影心中既开心又无奈。
现在，更多地是无奈。
暗部不是什么好地方，卡卡西一直待在这里对他来说没有多少好处。
他要想有更好的发展，还是要去外面的世界。
而且，家里的事情多多少少还是要照顾一下的。
不要像他一样，家里乱糟糟的。
卡卡西闻言闭上了嘴。
三代火影的这番话说到了他的痛点。
家里的事情和村子的事情真地是一个让人难以选择的选择，两者之间很难做到兼顾。
见此，三代火影继续开口说道：“卡卡西，还有一点你要记住，你离开暗部并不是代表着就无法继续为村子做事了。
木叶是一个很大的村子，里面有很多地方可以供你发挥自己的能力。
另外，暗部那边如果有什么地方需要你，我会临时征用你的。”
第七十章 离开暗部
三代火影这么说，卡卡西明白三代火影是决心已定。
为此，他已经准备好了所有说辞，说的卡卡西完全无话可说。
你担心村子的事情？
那么好。
有天藏接你的班，再加上以后我会临时征用你，那你还有什么好担心的。
对比，卡卡西只能老实地接受这个对他有着许多好处的结果。
“我明白了，三代火影大人。”
三代火影脸上露出满意的笑容，开口说道：“好，那你今天就从暗部离开吧。
先在家里休息一段时间多陪陪纱织，等过一段时间后再给你安排新的工作。”
“是！”
卡卡西点头应道。
从火影大楼走出来，卡卡西抬头看了眼天空。
神情恍惚的他觉得事情有些不真实。
前后也就几分钟的功夫，他就不再是村子暗部的人员。
从今以后，那种以兵粮丸为食的暗部生活差不多要与他告别了。
虽然兵粮丸不怎么好吃，但是此刻想想卡卡西发现兵粮丸这种东西其实没那么不堪。
难吃归难吃，效果却是很好，非常适合暗部人员。
意识到内心的想法，卡卡西面上露出苦笑。
人果然是在失去什么之后才会去珍惜它。
接着卡卡西摇了摇头，收剑神色迈步向暗部基地走去。
他已经不是暗部的人员了，自然要去暗部基地把自己的东西给收拾一下。
同时，他走后的工作也要给人交接一下。
暗部基地，卡卡西来到了天藏的房间外面，敲响了他的房门。
“咚咚咚——！”
“天藏，你在吗？”
片刻后，只穿着贴身衣服的天藏打开门出现在卡卡西面前。
天藏看着面前的卡卡西很是不解地问道：“卡卡西前辈，你不是回家了吗？怎么又回来了？”
“天藏，我有重要的事情要跟你说。”
卡卡西一脸严肃地说道。
天藏见此，面上也是露出严肃之色。
他意识到了事情的严重性。
卡卡西前辈之前是要回家陪妻子的。
如今却是放弃了这一想法回到这里，那么所要做的事情肯定很重要。
接着天藏让开位置让卡卡西进入屋内。
在卡卡西进去后，他关上房门急切地问道：“卡卡西前辈，发生了什么事情？”
“天藏！”
卡卡西转身看着天藏回道：“我要从暗部离开了。”
“呃——！”
天藏神色一呆，双眼看着卡卡西没有说话。
虽然这事也很重要，但是却超乎了天藏的想象。
“我要从暗部离开了。”
卡卡西接着说道。
这次，天藏回过神，开口问道：“卡卡西前辈，你这话是什么意思？你要从暗部离开？”
“嗯！就在刚才三代火影大人召见了我，让我离开暗部去做一名普通的忍者。”
卡卡西点头解释道。
“真好啊！卡卡西前辈，这样你就不用像之前那样忙，可以多陪陪家人了。”
天藏笑道，脸上透露着羡慕之色。
看着天藏的样子，卡卡西想到天藏曾经的经历。
对此，他在心中叹了口气。
他的曾经已经很是悲惨，某种程度上，面前的天藏比他还要悲惨。
不过这件事情卡卡西没法和天藏进行交流。
两人的遭遇终究是不一样的。
而且他没法跟天藏什么承诺，只能看三代火影的想法。
说句不好听的，天藏能从根部来到暗部，已经是得到了天大的好处。
之前他是团藏的手下，团藏不把他当人看。
现在他是三代火影大人的手下，三代火影虽然也是一位政治家，有自己不好的一面，但是相比团藏这种人，三代火影就好多了。
随后卡卡西便出声转移话题道：“天藏，我离开暗部后，这边的工作就要逐渐移交到你身上了。”
“由我来代替卡卡西前辈吗？”
天藏也是转移思绪，看着卡卡西接着问道。
他的神色有些犹豫，害怕自己胜任不了。
卡卡西可是暗部的顶梁柱。
“嗯！”
卡卡西点头回道：“这是三代火影大人的想法，也是我的想法。”
“可是我的能力根本比不上卡卡西前辈你。”
天藏开口说出了自己的想法。
“天藏，你的能力可以的，就算现在可能还差些，但是再过不久你一定可以的，你要相信这一点。”
卡卡西看着天藏劝道。
如果天藏连这个心都没有，那么他即便本身有那个能力也难以胜任这件事情。
天藏呆了一下。
他从卡卡西那里看到了相信。
卡卡西前辈相信自己能胜任他的工作。
心中冒出这个想法，天藏内心中就有了莫大的动力。
他看着卡卡西神色坚定地说道“卡卡西前辈，我会努力的，在你后替代你在暗部为村子做事。”
“天藏，谢谢你！”
卡卡西笑着回道。
他从天藏那里看到了信心。
既然这样，他也就可以放心离开了。
天藏脸上也是露出笑容。
这时，心中自信心爆棚的他在心中下了一个决定。
那就是他不仅要替代卡卡西前辈，还要试着超过卡卡西前辈。
……
安排好一切事情后卡卡西就从暗部基地走出来。
他回头看了一眼这个自己工作了三年多的地方，心中升起许多感叹，
这次一走，以后他差不多都不会回来了。
就算回来，也是物是人非。
暗部的成员大多是年轻人，尤其是年轻精力旺盛的小伙子，他们是暗部重要的组成部分。
其原因有两点：
第一，暗部的人年纪稍大一些的人就会从暗部退下来。
这时，他们的身体已经不允许他们承担这种高强度的工作。
第二，暗部的工作是一个高危工作
暗部忍者外出执行任务每次出去之后可能就无法再回来了。
这时候就需要补充新鲜血液来填补空缺。
希望再见面时大家都能从暗部顺利退下来吧！
在心中默默地送上祝福后，卡卡西收回视线，向着前方迈步走去。
这次，他是要彻底告别过去，迎接新的生活了。
想到正在家中等着他的纱织，还有他们即将出生的孩子，卡卡西脸上露出温和的笑容。
如果不是担心村子的话，这个新生活对他来说是极好的。
相信没多少人会拒绝 它。
因为这绝对是很多人梦寐以求的生活。
第七十一章 纱织的惩罚游戏
从木叶那已经走过很多次的街道上走过，卡卡西回到了家里。
他打开门走进去喊道：“我回来了！”
听到卡卡西的声音，在客厅坐着的纱织愣了一下，接着脸上挂起笑容。
不过想到卡卡西已经好几天没回来，纱织脸上的笑容只是出现了一瞬间，很快她就收敛神色专心看着面前的电视。
她需要让卡卡西长长记性，一直这样把她置于何处？
虽然她的眼睛在看电视，但是她的心神此刻已经集中到正从玄关处走过来的卡卡西身上。
此刻纱织的妈妈早川纪子并不在家里。
时间已经不早，她外出去买食材了。
在玄关处脱下鞋子后，卡卡西迈步向着屋内走去。
来到客厅，他看着正在看电视的纱织，走过去笑着说道：“纱织，我回来了。”
说完，他在纱织身边坐了下来。
坐下后，卡卡西看了一眼纱织正在看的电视节目，就把目光移到了纱织身上。
电视节目虽然拍得不错，但是对于忍者来说，尤其是之前还是暗部的卡卡西来说，一些东西就是日常。
两相对比，还是旁边的纱织更好看。
而且他已经有一段时间没有陪纱织了。
“你回来了。”
纱织看向卡卡西，与他对视在一起，然后一脸平淡地回来。
纱织的反应让卡卡西神色一呆。
情况好像有些不对劲。
卡卡西在思考片刻后，就想到了原因所在。
原因很简单，就是刚才说的。
他已经好几天没回家了。
在这些日子里，纱织的肚子越来越大，生活上也是越来越不方便。
因此，在这种情况下，纱织肯定更加需要他的陪伴。
而他这些天，因为村子任务的原因，别说陪纱织了，连回家休息一下都做不到。
想明白原因所在后，卡卡西就开始进行补救。
他伸出双手搂住纱织。
纱织扭头看向他，目光很是平静。
看着神色平静的纱织，卡卡西心中感到有些不妙。
这种情况下，人最怕的就是平静。
那怕纱织说一下他也好。
虽然情况不在卡卡西的掌握之中，但是事情还是要继续做下去的。
毕竟是他自己惹出来的事。
他就算再苦再累也要把事情给解决掉，不然这个家可能就没他的容身之处了。
于是，卡卡西就出声问道：“纱织，你是在生我的气吗？”
纱织出声回道：“我怎么会生你的气，你执行任务是为村子做事，我若是生你的气，岂不是在跟村子做对？”
她的眼神依然平静无波。
卡卡西当然不信纱织说的话。
纱织这明显就是气话。
而且她心中很是生气，都把村子拿出来当说辞了。
“纱织，这事是我的不对，你要生气就怪我好了，你想怎么惩罚我都行，只要你能消气。”
说完卡卡西心中就做好了心理准备。
不管什么惩罚，他接下来都受着。
当然，卡卡西心中还是有着一丝侥幸心理的。
那就是纱织心软，直接选择原谅他。
这样他就不用担心受到惩罚了。
关于这一点，只能说是卡卡西想多了。
这次纱织可是打算给他好好长个记性的。
卡卡西既然这么说了，纱织干脆就坡下驴。
她也早点把事情给解决掉。
一直这样她也是很累的。
“这可是你说的。”
纱织看向卡卡西说道。
“是！纱织你想怎么惩罚我都行。”
卡卡西咬牙，点头回道。
他明白自己是逃不过去了。
既然这样，干脆就直面这残酷的现实好了。
纱织脸上露出一丝微不可察的笑，开口说道：“那我就罚你当我一天的仆人，这一天我要你做什么，你都要无条件的答应。”
卡卡西面上露出难色。
这个惩罚有些过份了。
虽然纱织不会让他做什么违法乱纪的事情，但若是让他做一些难为情的事情怎么办？
“不行吗？”
纱织眉头皱起，不悦地说道。
“没问题。”
卡卡西咬牙回道。
他豁出去了。
“那好，从现在开始，接下来一整天的时间你都是我的仆人，我让你做什么你就做什么。”
纱织脸上露出明显的笑容。
可以让人看得出来她心情很好。
既然卡卡喜为村子执行任务可以做到废寝忘食的地步，那么帮她做些什么也应该可以吧。
虽然自己接下来的一天可能不是那么平静，但是看着纱织脸上绽放出的笑容，卡卡西的心情就好了很多。
只要能撑过这一天，事情就彻底解决了。
就在卡卡西在心中为自己打气的时候，纱织拿起面前的杯子将其一饮而尽。
“我有些渴了。”
接着，纱织将杯子放回小桌上出声说道。
卡卡西闻言呆了一下。
这不是刚喝完水吗？
“我渴了。”
纱织看向卡卡西皱起眉头说道。
卡卡西回过神。
他的脸上露出苦笑。
他明白了。
这就是纱织对他的惩罚。
不过这样折腾人并不算什么。
心中如此安慰着自己，卡卡西出声说道：“纱织，我去给你倒水。”
说完卡卡西就起身拿起杯子要去给纱织倒水。
“我要热一些的，太凉了对身体不好。对了，也不要太热，太热也不好。”
这时，纱织补充道。
“我明白了。”
卡卡西回道。
说完，他就迈步去饮水机前给纱织倒水。
杯子装得差不多后，卡卡西拿着杯子走了过来。
他看着纱织笑道：“纱织，水好了。”
纱织伸手将杯子从卡卡西手中接过，然后又一口将杯子里的水饮进。
喝完之后，纱织眉头轻轻皱起，出声说道：“有点凉了，你再去倒一杯，这一杯要热一点的。”
“是！”
卡卡西应道。
随后他拿起杯子再次前往饮水机处。
饮水机前，看着面前的杯子逐渐被水所填满，卡卡西的脸上露出苦笑。
尽管心中已经做好了这个心理准备，但是这种事情真地挺折磨人的。
不过想到自己把怀孕中的纱织忽略了好几天对她不管不顾，卡卡西就摇了摇头让自己不要去想那么多。
虽然这事有些折腾人，但好在并不是什么难为情的事情。
他能承受住。
第七十二章 卡卡西：我会照顾好纱织的
在卡卡西心中想着这些的时候，纱织的目光看着他这边。
她的嘴角轻轻扬起，心情很好。
见水杯里的水差不多了，卡卡西将水杯拿到纱织面前。
纱织和刚才一样伸手接过，把水杯送到嘴边轻轻喝了一小口。
卡卡西在一旁看着纱织，等着纱织接下来的反应。
就在他觉得纱织应该会继续让他忙活的时候，纱织突然把水杯放到面前的小桌上。
纱织久久没有出声，卡卡西便出声问道：“要再倒一杯吗？”
“这杯就可以了。”
纱织出声说道。
看来是喝饱了。
卡卡西在心中很是庆幸地想道。
纱织只喝一小口他还以为是纱织对这杯很不满意呢？
也是，纱织在刚才可是已经喝了两杯水。
就算胃口再大，水这种东西可是不容易消化掉的。
卡卡西在纱织身边坐下来。
既是在陪着纱织，也是在等着纱织接下来的吩咐。
纱织接下来没有再吩咐卡卡西做事。
接下来她的目光主要在电视上。
虽然表面上看她在专心看电视，但是实际上她在心中盘算着接下来让卡卡西为她做什么比较好。
虽然是要惩罚卡卡西，让他长长记性，但是纱织心中也是有分寸的。
她知道不能把事情做得太过。
不然事情到后面就不好收场了。
就这样房间内暂时陷入到了安静之中，只有电视节目的播放声。
时间过去片刻后，外面早川纪子提着刚买回来的食材回来了。
“我回来了。”
早川纪子打开门走了进去。
听到妈妈的声音，纱织就对卡卡西说道：“妈妈刚才出去买东西了，你去帮妈妈拿东西。”
不明白到底是什么情况的卡卡西愣了一下。
“是！”
随后看到纱织变得危险的神色他急忙应下前往玄关处。
玄关，刚脱下鞋子的看到走过来的卡卡西神色一呆，然后面上露出喜色道：“卡卡西！你回来了。”
“是的，妈妈，这些东西我来拿吧。”
卡卡西回道。
说话的同时上前帮忙拿东西。
早川纪子没有拒绝。
将手中的东西交给卡卡西后，她跟着卡卡西一起走进屋内。
卡卡西去厨房放东西，早川纪子来到客厅。
她见纱织还在看电视，就走上前说道：“纱织，既然卡卡西今天回来了，那待会儿妈妈就回家里了。”
“嗯！”
纱织点头。
妈妈的提议对纱织来说正好。
如果妈妈待在家里的话，她就没法好好惩罚卡卡西了。
而且，一直让妈妈照顾自己，她也很不好意思。
两人说话的功夫，卡卡西从厨房里出来来到客厅。
早川纪子看向卡卡西出声说道：“卡卡西，纱织的身体越来越不方便，接下来你一定要好好照顾纱织。
不然的话，对纱织对孩子都不是好事。”
“我知道了，妈妈，接下来我会好好照顾纱织的。”
卡卡西点头回道。
他说地很是认真。
虽然早川纪子没有明说，但是卡卡西还是听得出来早川纪子对自己的些许不满。
“嗯！”
见卡卡西虚心答应下来以及那认真的表情，早川纪子满意地点头。
纱织看着卡卡西，眼神中带着疑惑。
卡卡西说地这么认真就跟真地一样。
可是他能做到吗？
他难道不管暗部的任务了？
还是说发生了什么我不知道的事情？
纱织在内心中猜想着一切。
虽然最好的方法是直接问卡卡西什么情况。但是此刻显然是不合适。
因为妈妈还在这里。
首先，暗部的事情不好让妈妈知晓，以免让她卷入其中；
其次，纱织不想妈妈过多操心她和卡卡西之间的事情。
她和卡卡西的事情她心中有分寸。
若是妈妈随意插手其中的话，说不定会把事情给弄得一团糟。
早川纪子虽然说要离开这里回她和纱织爸爸的家，但是此刻正是饭店，她显然不能在这时候就这样离开。
她做好饭并和卡卡西还有纱织一起吃完后才动身离开。
“卡卡西，你接下来一定要照顾好纱织。”
临走之前，早川纪子又嘱咐了卡卡西一次。
卡卡西出声回道：“放心吧，妈妈，答应你的事情我一定会做到。
更何况，纱织是我的妻子。”
他很理解妈妈的心情，毕竟他之前的表现实在是说不上好。
“那我就放心地走了。
纱织，你自己也要注意，不要让自己太劳累。”
虽然说要走，但是在临走前她又对纱织开口说道。
没想到自己还有份的纱织在呆了一下后就开口回道：“我知道的，妈妈。”
对两人都嘱咐一番后，早川纪子才放下心离开这里。
在妈妈走后，纱织就把目光放到卡卡西身上，眼中带着探究之色。
她在想卡卡西到底是那里来的信心能够照顾好自己。
“纱织，怎么了？”
被纱织这么看着，卡卡西心里有些发毛，受不了的他出声问道。
“卡卡西，你刚才向妈妈保证说会照顾好我是认真的？”
对此，纱织直接出声问出了自己的疑惑。
“当然是认真地。”
卡卡西笑着回道。
“纱织，之前是我忽略了你，接下来我会好好弥补的。”
看着很是认真的卡卡西，纱织虽然心里感觉很好，但是嘴上却是一点都不客气地说道：“你怎么好好弥补，说不定马上你就会因为暗部的任务离开家。”
说完，纱织心中就生出许多怨气来。
“这种事情不会发生的。”
卡卡西脸上保持着笑容。
“怎么不会，你是什么样的人，有几斤几两，那里有多大，我还不知道吗？”
听着纱织嘴里说出的话，卡卡西脸上流下一滴冷汗。
纱织说完心中很是后悔。
完了，嘴里一下子没有控制住，结果什么话都说出口了。
不过这种东西的确是事实就是了。
想到此，纱织就理直气壮地看着卡卡西。
“纱织，你冷静一下听我解释。”
紧接着，卡卡西开口说道。
“那你就开口解释给我听听。”
见纱织心情平复下来，卡卡西就开始跟纱织解释起来：“是这样的，纱织，如今我已经不再是村子暗部的一员了。”
第七十三章 过度担心的卡卡西
纱织闻言轻轻点头。
紧接着她猛然一惊，看着卡卡西问道：“你刚才说什么？”
“我已经离开暗部了，纱织。”
卡卡西出声回道。
说完他看着纱织脸上露出微笑。
这个消息在他看来对纱织来说绝对是好消息。
纱织一直想让离开暗部，如今他离开了。
纱织心中是很开心。
不过这个消息来得实在是过于突然。
而且纱织心中很好奇，这到底是怎么回事？
看最近卡卡西的忙碌程度，三代火影应该不会轻易放人才是，要放应该早放了。
见纱织走神，卡卡西出声喊道：“纱织！”
“卡卡西，这是怎么回事？”
纱织回过神，就看着卡卡西回道。
对此想不明白的她只好问卡卡西这个当事主了。
“具体的东西涉及到村子的机密不好跟你说。”
卡卡西摇了摇头回道。
“好吧，既然是与村子的机密有关，那我就不多过问了。”
纱织点头不再就这件事情多问，转而出声问道：“不过你不在暗部工作了，你接下来的工作怎么办？”
工作问题可是很重要的，虽然两人有不少积蓄，但是坐吃山空是不行的。
“三代火影大人的意思是我先在家里休息一段时间，在之后再为我安排新的工作。。”
卡卡西笑着回道。
对于三代火影的话，他还是很放心的。
“嗯！”
纱织点头。
她的心放了下来。
卡卡西这时继续说道：“所以，纱织你完全可以放心，接下来我会好好陪在你身边的。”
纱织脸上泛起红晕。
卡卡西的这句话很撩人。
尤其是他并不是随口说出来安慰人的，他是真地能做到这一点。
这样以来，效果可是翻了好几倍。
看着纱织那可爱诱人的样子，卡卡西忍不住上前抱住了纱织。
轻轻嗅了一口属于纱织的体香，卡卡西脸上就是露出满足之色。
对于卡卡西的动作，纱织没有什么反应，就是老老实实地被卡卡西抱在怀里。
不过她的脸上也是幸福与满足之色。
只是纱织把头埋在卡卡西怀里，卡卡西看不到这一幕。
虽然看不到，但是卡卡西不难猜到。
接着卡卡西换了个姿势，他把自己的手放在了纱织那高高隆起的小腹上，不停地抚摸着那里。
纱织低下头看着卡卡西的动作没有说话。
片刻后，卡卡西脸上突然露出喜色。
他停下手上的动作，看着纱织说道：“纱织，你感觉到了吗？
刚才我们的孩子动了。”
对此，卡卡西很是开心。
虽然孩子还没有出生，但是他已经感知到了孩子的生命。
“嗯！”
纱织轻轻点头。
孩子就在她肚子里，她又怎么会不知道？
里面的孩子有什么情况，她都是第一时间知道的。
不过看着卡卡西开心的样子，纱织决定配合他。
至于所谓的惩罚游戏已经被纱织给忘在了脑后。
她惩罚卡卡西的目的是为了让卡卡西长记性，以后不要再这样做。
然而如今卡卡西已经不在暗部工作了。
也就是说，除非发生什么重大事件，比如有新的战争爆发并牵连到木叶，不然两人都不会离别太久。
所以，惩罚游戏也就没有太多必要了。
得到纱织的回应，卡卡西继续去用自己的手抚摸纱织隆起的肚子。
他希望肚子里他们的孩子能够给他更多的回应。
还没出生的孩子也很给他面子，不时回应他。
每次得到孩子的回应，卡卡西脸上就笑得更加开心。
过了好一会儿，见卡卡西完全没有要停下来的意思，纱织伸手打掉了卡卡西的手，开口说道：“好了，你不休息，我和孩子也要休息。”
意识到自己的确犯了错的卡卡西急忙开口道歉：“纱织，不好意思，我不是故意的。”
“去休息吧。”
纱织并没有怪罪卡卡西的意思，说完就迈步上楼。
卡卡西急忙在后面跟上。
在上楼梯的过程中，卡卡西在身后小心翼翼地跟着。
虽然纱织的步伐很稳，但是卡卡西真地怕意外发生。
因此，若是有意外发生，他必须要立刻做出反应才行。
楼梯上了一半，察觉到卡卡西动作的纱织哭笑不得。
卡卡西关心她和孩子，她很开心。
可是这有些关心过头了啊！
想了想，纱织停下来。
一直关注着纱织动作的卡卡西跟着停下来。
他看着面前的纱织眼睛一眨不眨。
纱织扭头看向身后的卡卡西开口说道：“卡卡西，我的身体只是有些不方便，还没有到残疾的地步。”
卡卡西闻言面上露出尴尬之色。
纱织要表达的意思很明显，他关心过头了。
为了缓解自己的尴尬，卡卡西出声说道：“纱织，小心一些总归是没有问题的，要是万一出了什么差错，我能及时反应过来进行补救。”
看着一副煞有其事的卡卡西，纱织摇了摇头，继续上自己的楼。
既然卡卡西想折腾，那就让他去折腾自己吧。
就当是继续上午的惩罚游戏。
卡卡西在后面跟上。
他和刚才一样很是小心。
话他已经说出口，这时没有必要也变成有必要了。
卧室，纱织换好衣服后就躺在床上准备入睡。
同时，卡卡西也换上了睡衣，在纱织身边躺了下来。
纱织看了眼旁边的卡卡西就闭上双眼让自己快点进入睡眠状态。
卡卡西脸上露出的笑容顿时僵硬在脸上。
接着他的脸上的笑容转为苦笑。
他知道自己刚才过度的担心让纱织有些反感了。
以后一定要吸取教训。
心中这么想着，卡卡西就不让自己再想那么多，跟着纱织一起入睡。
不只是纱织和孩子需要休息，执行完任务归来还没好好休息过的他同样需要休息。
时间来到第二天。
早上，纱织睁开双眼。
随后她就感觉到自己在一个比较坚硬，但是充满安全感的怀抱里。
纱织扭头向身后看去，就看到卡卡西还在入睡。
她和卡卡西都是侧着身子，两个人的身体贴在一起，卡卡西的手则是从身后抱住她。
虽然没什么事情发生，但是两人此刻的姿势看起来着实是有些不雅。
第七十四章 一个孩子就够了吗？
纱织动了下身体，想要从卡卡西怀抱中脱离出来。
这时，旁边的卡卡西也是醒了过来。
醒来的卡卡西看着纱织面上露出笑容：“早上好，纱织。”
“早上好。”
纱织回道。
就在纱织要开口说道继续说些什么的时候，卡卡西突然凑上来用自己的嘴堵住了纱织的嘴。
“呜呜——！”
对此，纱织只能发出听不清的叫声。
亲吻结束后，品尝完起床甜点的卡卡西心情很好。
虽然正菜不能吃，但是甜点还是没问题的。
昨天他就忘记吃了。
卡卡西是舒服了，纱织脸上满是怨言。
虽然卡卡西的亲吻并不差，但是也要看她自己的心愿。
注意到情况有些不对劲，卡卡西面露慌张之色解释道：“纱织，我刚才是一时冲动，你不要在意。”
说完，卡卡西和纱织都发现了棉被下两人之间另外一处不对劲的地方。
纱织低头向下半身看去，脸上看不出什么表情来。
卡卡西也是跟着看去，面上满是尴尬之色。
他刚才口中说着冲动，结果身体的冲动真地来了。
而此刻两人的身体紧紧贴在一起。
这也就是说，他身体的一系列反应，纱织都能够清楚感知到。
“纱织，这一切都是身体的自然反应。”
卡卡西出声解释道。
“既然是身体的自然反应，那你就自己解决问题吧，我可不帮你。”
说完纱织就挣脱开卡卡西的怀抱，起身开始自己新一天的生活。
在纱织离开后，卡卡西面对如今的情况很是烦恼地挠了挠头。
虽然早上的亲吻是有一点故意的因素在里面，但是后面地真地是身体的自然反应，不受他自身主观意识的控制。
在花费一点时间平息身体的冲动后，卡卡西也起身下了床。
等他洗漱完毕后，纱织已经在楼下客厅等着他一段时间了。
“好慢！”
纱织眉头皱起出声说道。
对于纱织的话，卡卡西不知该怎么回复好。
虽然在时间上他是慢了些，但是这种事情若是快了对我们两个都不好吧。
若是太快了之后就没有快乐了！
看着卡卡西的反应，纱织也是想到了什么。
她的脸色变得有些不好看，看着卡卡西开口说道：“时间不早了，快点去做早餐，我肚子还饿着呢！”
虽然平日里都是纱织在做两人的早餐，但是如今可不一样。
纱织因为身体不方便的原因已经不能像之前那样干活了。
而卡卡西要照顾好纱织，那么这些活就只能由他去做了。
“嗯！”
卡卡西闻言急忙动身前往厨房，准备两人的早餐。
虽然卡卡西已经很久没有下过厨，都是纱织在照顾他的生活，但是之前一个人生活时所留下的底子还在。
因此，做一顿早餐还是没问题的。
很快，家里的餐桌上就摆上了由卡卡西做的食物。
餐桌上，看着面前卡卡西做好的早餐，纱织开口说道：“说起来，我们两个在一起时是你很少下厨吧。”
“是的。”
卡卡西不好意思地笑道。
都是纱织在照顾他，他很少或者说几乎不会下厨做饭。
记忆中地只有那么几次。
“那就让我看看你的厨艺有什么变化。”
纱织笑着说道。
卡卡西轻轻点头。
看着纱织将她的目光放到面前的早餐上。
纱织仔细打量着面前的早餐，心中对其进行打分。
单纯论色相的话，卡卡西做的早餐还是不错的，看起来能让人产生食欲。
不过正常影响食物的还是它吃下去后的味道如何。
若是人吃下去感觉不好，那么颜色再好看也没用。
“我开动了。”
想到此，纱织双手合十就拿起碗筷开始就餐。
将饭菜送进嘴里后，纱织就用心咀嚼着。
卡卡西的目光放在纱织不停动着的粉嫩唇瓣上。
片刻后，他摇了摇头让自己保持清醒。
清醒后的卡卡西觉得自己今天有些奇怪。
他这是欲求不满吗？
虽然这些日子确实没怎么发泄过，纱织也很诱人，但是他也不应该这样失控才对。
“卡卡西，你怎么了？”
注意到卡卡西的异常动作，纱织在将嘴里的食物咽下去后出声问道。
“纱织，就是感觉还有些困，应该是昨天晚上没休息好。”
卡卡西笑着解释道。
“你确定你昨天晚上没休息好，明明你刚才很精神的。”
纱织看着卡卡西一脸鄙夷地说道。
真是说谎都不打草稿。
这么低级的谎言可别想着能骗过她。
卡卡西面露尴尬之色。
虽然觉得纱织信的几率不大，但还是为自己解释道：“纱织，早上的事情是意外，那真地是身体的自然反应。”
纱织摇了摇头没再说什么。
她不想跟卡卡西计较那么多。
卡卡西见此顺势转移话题道：“纱织，早餐你感觉怎么样？”
纱织闻言面露思考之色，随后在卡卡西的注视下出声回道：“感觉还可以，虽然与之前相比没什么进步，但是也没退步多少。”
而对于卡卡西来说，这样的评价已经够了。
与纱织在一起后，一直没怎么做饭的厨艺能进步才是怪事。
这种情况下，厨艺不退步就不错了。
“我开动了。”
紧接着卡卡西也开始用餐。
亲口吃下自己做的食物后，卡卡西觉得纱织的评价比较中肯。
他的厨艺确实算不上好。
起码比不上纱织做的。
只是接下来一段时间他无法再吃上纱织做的饭菜。
想到此，卡卡西突然觉得自己需要好好磨练一下厨艺了。
纱织身体不方便无法做饭的时候，他如果能做出好吃的饭菜来，对他和纱织来说都是好事。
虽然眼下再过不久孩子就会出生，但是在未来如果还有类似的情况出现呢？
谁也不能确保他和纱织只有一个孩子。
两个、三个都是有可能的，四个的话也不是不可能。
想到那，卡卡西脸上露出笑容。
他仿佛已经看到了那样的画面。
吃饭中的纱织把目光看向不知道在想什么的卡卡西，眼中透露出思考之色，
她感觉卡卡西在想什么事情。
而且与她有很紧密的关系。
第七十五章 散心与安全问题
“纱织，怎么了？”
卡卡西回过神，见纱织神色莫名地看着自己，开口问道。
“你刚才心中是不是在想什么事情？”
纱织出声问道。
“抱歉，我刚才确实在想一些事情。纱织，你有什么事情吗？”
回答完纱织的问题卡卡西再次问道。
纱织看着卡卡西，嘴角扬起一抹好看的弧度，开口说道：“在想什么事情能跟我说说吗？”
脑海中想起自己刚才所想的事情，卡卡西脸上露出不好意思的笑容。
“纱织，说出来还是算了吧，我就是随便想想。”
说完卡卡西就把目光放到面前的饭菜上，转移话题道：“与其说那些事情，还不如快点吃饭，饭菜马上就要凉了。”
纱织的目光也是移到面前的饭菜上，随后她看了一眼卡卡西轻轻点头。
既然卡卡西这么说，那她也就大度地不追究那么多了。
到了饭点吃饭才是正事。
两人吃完早餐，碗筷什么的自然也是由卡卡西来负责。
做完这一切后，卡卡西来到客厅坐下。
歇息一会儿后，卡卡西看向目光一直在电视上的纱织身上。
此刻的纱织肚子虽然很大，使得身体比例严重失调，但是此刻的她身上有一种别样的美感。
“你突然看着我做什么？”
注意到卡卡西的视线，纱织从电视上收回视线，看向他问道。
“就是觉得纱织你很好看。”
卡卡西笑着回道。
“好看？”
纱织问道。
“嗯！”
卡卡西用力点头。
看着卡卡西认真的神色，纱织脸上泛起一起红晕。
下一刻，纱织将自己的视线移开，继续去看电视。
她没想到卡卡西会这么撩她，让她很是措不及防。
没人不喜欢被人说好看，尤其是内心所看重的人。
尤其是如今纱织的身体正因为怀孕处于走样期。
就算五官依然精致，可是身材在那里。
看着纱织表现出来的可爱行为，卡卡西脸上露出笑容，心情很好。
两人一起看了有一会儿电视后，纱织突然站起身前往阳台。
卡卡西的目光立刻放在纱织身上。
阳台，来到这里的纱织感受着外面明媚的阳光脸上露出笑容，对屋内的卡卡西说道：“卡卡西，今天天色不错，我们出去走走吧。”
“纱织，你的身体不是不方便，要注意休息吗？”
对于卡卡西的担忧，纱织出声回道：“虽然要注意休息，但是也要适度的运动。一直待在家里不动，是会把人给憋坏的。”
卡卡西听到纱织的解释点了点头，随后就站起身准备跟纱织一起去外面走走。
纱织在将电视关闭后就对卡卡西说道：“我们走吧。”
说完，纱织就率先迈动步伐向外面走去。
卡卡西在后面跟上。
走在街道上，卡卡西的目光基本不离开纱织身上，生怕纱织出了什么差错。
虽然在家里不用太过担心，但是这里可是外面。
就算木叶的治安在忍界已经属于先进水平，可还是会有各种突发事件发生。
“卡卡西，我让你出来是让你陪我出来散心的，不是让你来给我当保镖的。”
对于卡卡西的行为，纱织在忍耐了一会儿后就停下来对卡卡西说道。
这种行为给她的感觉就像是卡卡西正在执行一件很重要的任务，而不是单纯地出来陪她出来散心。
“纱织，我是来陪你出来散心的，不过你的安全也是不容忽视的。
街道上不比外面，要是发生了什么事情冲撞到你就不好了。”
说完卡卡西脸上满是担忧之色。
纱织听得很是无语，随后出声说道：“你的担忧是有一些道理，可是你这样还让人怎么散心？”
“……”
卡卡西闻言张了张口不知该怎么回答纱织。
纱织说地他理解，可是在他看来，纱织的安全问题同样不容忽视。
“那种事情发生的概率是很小的，所以，你不用这样紧张兮兮的，放松一些，好好陪我散心，好吗？
你这样就好像在执行什么重要任务似的。”
纱织继续说道。
“纱织，这就是一件非常重要的任务，要照顾好你首先要做到地就是确保你和孩子的安全。”
卡卡西看着纱织很是认真地说道。
“……”
纱织觉得自己没法和卡卡西沟通了。
话是这样说不错，可你也看看情况啊！
你平日里也没这么认死理，今天怎么就认了这个死理呢！
纱织心中很是无奈。
虽然卡卡西的行为在她看来很是不妥，但是出发点是为她好。
因此，纱织也不好对卡卡西的这种行为说什么不好的话。
卡卡西也没再说什么。
“既然你打算这样做，那你就这样做吧。”
片刻后，见卡卡西依然没有要松口的意思，纱织一脸无奈地说道。
她出来是为了散心，在这件事情上跟卡卡西这样僵持下去是与她本来目的向左的。
紧接着，纱织就转回身继续迈动步伐。
卡卡西继续在她身旁帮她盯着周围的情况，以防有什么突发情况发生。
对此，纱织看得很是无语。
没法改变什么的她只能让自己尽量忽略掉身旁的卡卡西。
很快，两人就来到了一处没多少人的公园。
已经走了一会儿路的纱织看到一张空着的长椅便出声说道：“接下来休息一会儿吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，对此没有意见。
接着两人就走到长椅处在上面坐了下来。
坐下后，纱织看向身旁的卡卡西，开口说道：“现在公园很是安静，根本没多少人，这下你可以消停一会儿了吧。”
“抱歉，纱织。”
卡卡西开口对自己刚才的行为道歉。
他的心神在这时也是放松下来，跟着纱织一起休息。
“算了，我知道你是为我好，可是你也看到了，一路上我们很是顺利，根本没什么事情发生。”
纱织摆了摆手回道。
卡卡西没有对此做出回答。
虽然的确没有什么事情发生，但是他的行为并不完全是多余的。
万一发生了什么，他的行为就能起到很大的作用，将危险的种子扼杀在摇篮之中。
第七十六章 卡卡西与宇智波鼬的初次见面
看着卡卡西的反应，又一次劝说失败的纱织将自己的目光从卡卡西身上移开。
她在心中很是无力地叹了口气。
算了，卡卡西爱这样就让他这样吧。
就在这时，不远处宇智波鼬抱着他已经两岁多的弟弟宇智波佐助向公园走了过来。
看到前边的公园，宇智波鼬低头对怀中的佐助说道：“佐助，我们去前边的公园里转转吧。”
宇智波佐助看着宇智波鼬脸上露出笑容，并没有说什么。
接着宇智波鼬脸上也是露出笑容：“看来你很想进去。”
说完，宇智波鼬就抱着宇智波佐助走进了公园。
今天在家里无事做的他就想着带弟弟佐助出来转转。
让弟弟佐助好好见识一下外面的世界。
两人刚进入公园不久，坐在长椅上休息的纱织就留意到了他们。
看着陪着弟弟玩的宇智波鼬，纱织脸上露出笑容。
这还真是巧了。
接着纱织看向身旁的卡卡西，想到什么的她出声喊道：“卡卡西！”
卡卡西看向纱织，问道：“怎么了，纱织？”
“我刚才看到一个熟人，不过我身体现在不太方便，你能不能代替我去打个招呼。”
纱织开口说道。
“没问题，他们人在哪里？”
卡卡西点头问道。
“就在那边。”
纱织伸手指向不远处的宇智波鼬和宇智波佐助兄弟。
卡卡西顺着纱织的手看过去，也是看到了宇智波一族的兄弟两人。
同时，他也看到了宇智波鼬背后那属于宇智波一族的团扇徽章。
对于这东西，卡卡西一点不陌生。
他的好朋友宇智波带土就是宇智波一族的人，衣服背后也是印着这么一个团扇徽章。
“纱织，他们是……”
卡卡西把目光看向纱织说道。
“嗯！”
纱织点头打断了卡卡西的话，然后为其解释道：“大的孩子就是之前我跟你说过的宇智波鼬，小的应该就是他的弟弟佐助了。”
说完，纱织看着卡卡西继续说道：“熟人见面只是打个招呼应该没什么问题吧。”
“没有什么问题。”
卡卡西想了想回道。
这确实让人挑不出什么毛病来。
就是纱织认识的这个熟人正处于一个漩涡之中。
虽然这个漩涡还没有完全成型，吸力不大，但是在成型的那一刻，就会把周边的人给牵扯进去。
“那就拜托你了。”
纱织不管卡卡西心中是怎么想的，笑着说道。
卡卡西点头，随后就摈弃心中想法前去找宇智波鼬和宇智波佐助兄弟。
宇智波鼬正带着佐助在公园玩，突然一道声音在不远处想起。
“那个，你好。”
宇智波鼬闻声看去，就看到卡卡西牛站在自己不远处看着自己。
“你是跟我打招呼吗？”
宇智波鼬看着卡卡西出声问道。
“是的，你是叫宇智波鼬是吧。”
卡卡西点头回道。
“没错，我是宇智波鼬，请问你是？”
宇智波鼬脸上露出疑惑之色。
他脑海中对于卡卡西的情报了解地并不多。
因此，并没有认出面前的人就是卡卡西。
“不好意思，自我介绍一下，我的名字是旗木卡卡西。”
“原来是卡卡西前辈。”
宇智波鼬恍然大悟。
“不好意思，刚才失礼了。”
说话的同时，宇智波鼬对着卡卡西弯腰鞠了一躬。
看着很是有礼貌的宇智波鼬，卡卡西面露呆色。
这个样子的宇智波鼬真地很难让人将他和宇智波一族联系到一起。
宇智波一族的人大多是高傲的。
他们看不起非宇智波一族的人。尤其是那些废材。
当然，偌大的宇智波一族中，肯定是有例外的。
他那已经去世的好朋友宇智波带土是一个，面前这个宇智波鼬应该也是其中之一。
这是宇智波鼬和卡卡西的第一次见面。
宇智波鼬给卡卡西的印象很好。
在宇智波鼬结束鞠躬的动作后，卡卡西回过神出声说道：“你不用这样，我来这里找你是想替人给你传个话。”
宇智波鼬看着卡卡西面露疑惑之色：“卡卡西前辈，是谁要你跟我传话的。”
“她就在那边。”
卡卡西说着示意宇智波鼬看向纱织所在的地方。
宇智波鼬顺着卡卡西的视线看过去，就看到了正在长椅上坐着的纱织。
在看着这边的纱织见宇智波鼬看过来脸上露出一丝微笑。
“是纱织前辈！”
宇智波鼬惊道。
“嗯！”
卡卡西点头。
他的目光从纱织的笑脸上收回，看着宇智波鼬解释道：“纱织因为身体不是很方便，所以让我过来代替她跟你打声招呼。”
“我知道了，谢谢卡卡西前辈。”
宇智波鼬点头，然后对着卡卡西弯腰鞠了一躬。
“不客气，纱织是我的妻子，她现在身体不方便，我帮她做这些事情是应该的。”
卡卡西笑着回道。
他不得不承认，面前的宇智波鼬是很容易让人对其产生好感的孩子。
长得可爱，懂事，有礼貌。
仅仅这几点就足以让很多人对他刮目相看，更不用说他身上还有着其它的光环。
这样想着，卡卡西面上露出苦笑。
大概也正因为如此，宇智波鼬才会成为接下来这场漩涡的中心吧。
他对于宇智波一族来说是宇智波一族的天才，未来会带领宇智波一族走向繁荣昌盛。
而对村子这边来说，与寻常宇智波成员有很大不同的宇智波鼬是一个可以争取到的有力对象。
如果能把宇智波鼬争取到手。
宇智波一族的实力就会变弱，相应地村子一方的实力就会随之增强不少。
短短时间内，卡卡西就基于现有的情况在脑海中想了许多。
宇智波鼬轻轻点头，然后说道：“卡卡西前辈，我接下来要去跟纱织前辈打声招呼，可以吗？”
“当然没问题，你现在就可以过去。”
卡卡西笑着回道。
“谢谢。”
宇智波鼬跟卡卡西道完谢就抱着宇智波佐助迈步向纱织走去。
卡卡西在他身后跟上。
纱织见宇智波鼬向自己走过来，虽然没有听清楚两人刚才到底在说些什么，但是就目前的情况而言，宇智波鼬应该是过来找她的。
第七十七章 我们的孩子是好孩子
“纱织前辈！早上好。”
走过来后，宇智波鼬看着纱织打招呼道。
“早上好，鼬。”
纱织回了一句后就把目光放到被宇智波鼬抱着的宇智波佐助身上：“你怀里抱着的应该就是你的弟弟佐助吧。”
面前的宇智波佐助虽然还是一个两岁多一点的小孩子，但是纱织能清楚地感知到他身体里面蕴含着的那股强大能量。
这股能量根据纱织的猜测应该就是因陀罗之力。
“是的！”
宇智波鼬同样看向怀中的佐助，笑着回道。
被两人一起看着的宇智波佐助完全无视了身旁的纱织，见哥哥宇智波鼬对着他笑，他脸上也是露出笑容。
宇智波鼬看着佐助露出的笑容，脸上笑得更加开心了。
看着这一幕，看着面前在内心感叹兄弟两个感情好的同时，也为原著中兄弟两个的悲惨命运感到很是同情。
所以，这个世界需要一场变革。
把那些不是很美好的东西变得美好起来。
跟着看过来的卡卡西也是看到了兄弟两个和谐相处的一幕。
卡卡西心中的想法虽然没有纱织那么多，但是对于这样的兄弟情，他心中也是产生许多想法。
这样的感情是难得的。
接着，纱织将心神从宇智波佐助身上移开。
宇智波佐助固然是主角之一。
不过她对宇智波佐助可没什么感觉。
因陀罗之力固然强大，可是对她来说也就那回事。
她看重地是宇智波鼬。
宇智波鼬虽然没有因陀罗之力这种强大的力量，可是他有着宇智波佐助不具备的智慧。
力量上她可以帮宇智波鼬，让宇智波鼬获取不弱于因陀罗的力量，但是智慧这种东西纱织可帮不上什么忙。
智慧这种东西是要看个人的。
而以原著的情况来看，宇智波佐助在这方面并不是很擅长。
片刻后，宇智波鼬在与佐助的对视中回过神。
他看了眼正看着他的纱织很是不好意思地低下头。
“抱歉，纱织前辈。”
他刚才光顾着与佐助互动，以至于把身边的纱织前辈给忽略了。
“没关系，说来是我打扰了你和佐助相处，你平日里既要执行任务，又要修炼，中间可能还有其它事情，肯定没多少时间能好好陪弟弟吧。”
纱织笑着说道。
说完她看了一眼旁边一直没有吭声保持沉默的卡卡西。
卡卡西一时有些不解。
片刻后，他的脑袋就转过弯来。
他的脸上露出苦笑。
纱织这是拐着弯的在说他。
虽然现在的他已经足够的时间来陪纱织，但是之前着实是把纱织给冷落了。
“能够见到纱织前辈我很开心。”
宇智波鼬出声回道。
“能见到你我也很开心，不过接下来你还是专心陪你弟弟吧，我就不打扰你了。”
纱织说完示意宇智波鼬看向宇智波佐助。
宇智波鼬怀中，宇智波佐助正手脚并用地想要吸引宇智波鼬的注意力，希望宇智波鼬把视线集中在他身上，而不是一旁的纱织身上。
看他的样子，好像就要哭出来了。
“佐助，乖一点。”
注意到这一幕，宇智波鼬急忙去安抚佐助。
见哥哥看过来，宇智波佐助的心情顿时好多了，脸上也是露出笑容。
宇智波鼬心中松了口气。
随后他很是不好意思地看着纱织说道：“纱织前辈，不好意思，我和佐助要走了。”
“走吧，好好陪陪你的弟弟。”
“嗯！”
对于纱织的嘱咐，宇智波鼬点头答应下来。
接着他就抱着佐助走开了。
“佐助，哥哥接下来继续带你逛公园。”
走出一段距离后，宇智波鼬低头说道。
宇智波佐助脸上露出笑容。
尽管听不太懂，但是在哥哥看过来时露出笑容就对了。
在他们身后，纱织和卡卡西目送他们离开。
看着宇智波鼬和宇智波佐助两兄弟有说有笑地离开，纱织出声说道：“卡卡西，看着他们，你有什么想法吗？”
卡卡西目光仍然在看着离开的兄弟两人，没有说话。
“他们已经走了，你还在看什么？”
纱织继续说道。
卡卡西回过神，看向纱织叹了口气道：“他们兄弟两个都是好孩子。”
“只有这些吗？”
卡卡西眼神一凝，随后出声说道：“纱织，不是说好了，不要插手太多吗？
你们两个正常交流可以，不过宇智波一族的事情你千万不要牵扯进去。”
“我对宇智波一族的事情没什么想法，也没有要牵扯进去的意思。”
纱织摇头说道。
她感兴趣地是宇智波鼬这个人。
“那纱织你刚才的话是什么意思？”
卡卡西不解地问道。
“还能是什么意思，就是字面上的意思。”
纱织没好气地回道。
字面上的意思！
卡卡西神色一呆，随后看着纱织不知该说什么好。
如果是这样的话，那么就是他想多了。
看着卡卡西的反应，纱织接着说道：“这两个孩子都是好孩子，你就没想过我们的孩子。”
“纱织，我们的孩子肯定也是好孩子。”
得到纱织的提示，卡卡西看着纱织笑着说道。
说完，他就把目光放在纱织的小腹上。
他的心中很是期待这个孩子的出生。
等孩子出生后，他和纱织一定将其培养成一个非常出色的人。
纱织轻轻一笑，对于卡卡西的话很满意。
“卡卡西，你说地没错，我们的孩子肯定也是好孩子！”
说完，纱织也是把目光放在自己的小腹上。
与此同时，卡卡西在纱织身旁坐下来，用手轻轻抚摸着纱织凸起的小腹。
他一边抚摸着，一边在心中对还没出生的孩子说道：孩子，爸爸和妈妈都很期待你的到来。不过你也不要那么着急，一定要健健康康地来到这个世界。
对于卡卡西的动作，纱织只是看着没有阻拦。
抚摸了有一会儿后，有了之前经验的卡卡西很是识趣地停了下来，以免惹得纱织生气。
时间就这样过了片刻后，纱织站起身道：“卡卡西，我休息好了，我们回去吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，起身跟上纱织离开的步伐。
第七十八章 生孩子是一件很危险的事情
“卡卡西，我觉得我不用住院。”
客厅，纱织看着卡卡西说道。
两人此刻正在谈论生孩子的话题。
这时，纱织已经怀孕九个多月。
也就是说，再过不久，他们的孩子就要出生了。
因此，为了迎接孩子降生一些东西就需要好好准备下。
其中最为重要地就是孩子降临本身这件事情。
卡卡西的意思是让纱织在医院里待着，这样有医生在旁，一切都会顺利许多。
纱织则觉得没有那个必要。
自己的事情自己清楚，她和她的孩子都没有那么脆弱。
而且有一些事情纱织不好跟卡卡西说透。
在她生产期间，她怕有人趁机搞事。
要知道她和卡卡西可是有不少仇人的。
杂乱的木叶医院很容易就能混入一些人，到时候她和卡卡西很难顾及到。
比如取走她和孩子的一些血液什么的。
取血这种东西听起来没什么，毕竟体检就要抽血。
但这东西也要看什么情况。
如果只是把血液用于体检的确没什么，可是在这里，血液不只能用于体检，还能用作其它地方。
尤其是她的血还不一般。
因此，即使有再小的可能性她也不能忽视。
相比之下，在家里就清静许多。
只是这些，卡卡西并不清楚。
他觉得稳妥起见，还是让纱织住院比较好。
与此同时，纱织心中还有着其它的担忧。
她虽然把自己当人，但是她实际上已经不能算做是人，是神或者说是仙之类的存在。
那么她的孩子在出生的时候会不会有一些异常情况伴随而生？
如果有的话，在医院这种杂乱的地方的肯定会出事。
而且事情很容易传播开来，这可是一个很大的麻烦。
“纱织，住院虽然要花一些钱，但是这些钱是应该花的，你没必要担心什么，那些钱以后只要执行几个任务我就能轻易挣回来。”
卡卡西开口劝说道。
他觉得纱织应该是在担心钱的问题。
“这不是钱的问题。”
纱织摇头回道。
她在心中叹了口气。
在这件事情上，她和卡卡西有着很大的认知差异。
她所想到的地方卡卡西完全没有想到。
这也不怪卡卡西，毕竟卡卡西知道地没有她多。
“那是什么问题？”
卡卡西问道。
他感到有些头疼。
其它事情他和纱织商量地都很好，比如孩子的名字。
可是唯独这件事情让两人之间有了很大的争议。
看着坚持让自己住院的卡卡西，纱织想了想出声说道：“卡卡西，我可以告诉你我的想法，但是这些事情你要保密，不要说出去，也不要有什么过激反应。”
她觉得自己还是适当跟卡卡西说明一些情况比较好。
不然，一直这样僵持下去不是个事。
而且就算这件事情暂时得到解决，两个人在以后还会因为认知的不同在其它的事情上闹矛盾。
既然如此，干脆把一些事情一次性解决掉。
看着纱织突然变得很是严肃的神色，卡卡西的神色就是一呆。
随后他看着纱织出声问道：“纱织，你想说什么？”
虽然纱织还没说，但是卡卡西在心中已经意识到事情没有他想象地那么简单。
除此之外，还有一点可以看出来，那就是纱织有事情在瞒着他。
“卡卡西，你觉得木叶医院很安全吗？”
纱织出声问道。
卡卡西没有回答。
这时，他已经不是刚才的思维。
如果按他刚才的思维去想。
木叶医院做为救命治人的场所，里面有着众多医术精湛的医疗忍者，自然是很安全的地方。
可若是换一个思维的话，医院并不是一个完全安全的地方。
就比如说，一些在医院养伤的特殊伤员，就需要有人在一旁进行贴身保护。
卡卡西在暗部时就执行过这样的任务。
然而即便是有人贴身保护，也很难保证敌人的目的不会得逞。
因为敌人来到医院的目的可能并不是取人性命。
“看来你已经想明白了。”
看着卡卡西的反应，纱织笑着说道。
这倒是能让她省掉不少事情。
卡卡西低下头道歉：“纱织，抱歉，我之前没有想到这一点。”
“没关系！”
纱织摇头，随后继续说道：“卡卡西，虽然这些日子我们的生活很是平静，但是却不应该为此放下心中所有的警戒。
尤其是这种大事情上。
你和我在忍界中可是有很多仇人的，远的不说，近的木叶就有一个人，而且他的实力和势力都还不弱。”
纱织虽然没有明说，但是这样一个人，卡卡西很快就联想到了某个人——志村团藏。
想到此，卡卡西的瞳孔就是一缩。
如果志村团藏打算在纱织生产的时候对纱织和孩子做一些事情，那么凭借他的能力，在木叶医院内很容易就能得逞。
木叶医院的那些程序对根来说根本不算什么。
相反，那些程序反而会成为限制他的存在。
因此，如果团藏出手的话，在家里反而是要比在木叶医院更加安全。
在家里，他可以事先布置好一切。
根的人敢过来，他就让他们有来无回。
至于志村团藏会不会出手对付纱织和他们的孩子，卡卡西不敢对此打保票。
团藏的手段他是清楚的。
他真地有可能会这样做。
只要手脚干净点，不留下任何把柄，即使事后事情暴露他也不用担心会连累到自己。
因此，在认识到这一点后，卡卡西心中就很是担忧。
之前是他大意了，没有想到这一点。
这种事情真是不应该！
卡卡西心中很是懊恼的同时，想到了他的老师波风水门和师母漩涡玖辛奈。
虽然他不知道那天晚上的事情到底是怎么一回事，但是两个人出事就是在师母漩涡玖辛奈即将生产期间。
当时，为了让漩涡玖辛奈顺利生产，木叶可是做了很多安排。
然而事情最终还是没能如愿。
不只当事人身死，木叶还付出了不小的代价。
想到此，卡卡西脸上满是凝重之色。
他看向纱织说道：“纱织，如果真地如你所说，只怕在家里也不是很安全。”
第七十九章 纱织：我这是被迫反击
见卡卡西都会举一反三了，纱织笑着说道：“确实，如果那家伙真地要对我们出手的话，即使是在家里也不是很安全。
可以说忍界之中几乎没什么安全的地方，就算我们躲到那种没有一点人烟的偏僻之处，也有可能被他们那跟狗一样灵敏的鼻子所发现。”
“纱织，这可一点都不好笑。”
卡卡西的表情很是凝重。
之前他完全没有想到这一点，如今仔细一想，却是意识到了这么重大的危机。
这让卡卡西的内心很是不平静。
“卡卡西，你不用这么担忧。
你就不想想，我既然知道这一点，为什么还提议在家里，而不是尽量找一个不被人所察觉到的地方？”
卡卡西稍微一想就明白了这里面的门道。
接着他面露惊色看着纱织出声问道：“纱织，你接下来要做什么？”
“如果那家伙真觉得我们两个好欺负，我打算趁这次机会给他一点颜色看看。”
纱织没有避讳卡卡西，直接说出了自己的想法。
她相信卡卡西在这件事情上会站到她这一边来。
虽然她要对村子的高层出手，但是她这是出于自保。
尽管心中已经对此有所猜测，可是在听到纱织开口说出来后，卡卡西还是面露惊色。
接着，卡卡西的眉头皱起，出声说道；“纱织，你这样做不太好吧。
而且你那天可是在生孩子，要是中间出了什么差错该怎么办？”
纱织面上露出微笑。
卡卡西虽然没有明面上担忧，但是他心里并不排斥。
不然也不会担心她的计划出现差错会怎么样，而是想办法制止她这种行为。
“卡卡西，不要小瞧我的力量。”
纱织笑着说道。
卡卡西看着纱织心中若有所思。
对于纱织刚才说的话，卡卡西心中也是明白纱织的力量超乎人想象的强大。
那份力量可以让纱织以一人之力对抗一个国家。
纱织看着卡卡西继续说道：“卡卡西，今天我们就说到这里吧。
你若是没什么意见的话接下来就好好准备一下，到时候让那些人知道我们的厉害。”
片刻后，卡卡西点头回道：“我知道了。”
这时，他在心中已经做好了心理准备。
虽然他不想插手高层的事情，但是团藏那家伙一而再、再而三的欺负人。
这次他绝对不能再忍受。
见卡卡西答应下来，纱织脸上露出开心的笑容，接着说道：“放心吧，卡卡西，那家伙虽然是村子的高层，在村子中很有势力，但是这里是木叶忍者村，他也不敢把事情搞得太大，闹得人尽皆知。”
卡卡西再次点头。
纱织的这番话让他的内心感到好受不少。
接着卡卡西心神一动。
他抬起头看向纱织面露惊色。
在之前他没意识到，如今这样说卡卡西也是才意识到。
纱织不去偏僻地方，而是继续待在村子中，显然也是出于这方面的考虑。
团藏如果不能太放肆，那么只要他们两个在家中好好准备一下，挫败团藏的计划完全并不是什么问题。
迎着卡卡西的目光，纱织脸上保持着开心的笑容。
其中的意思很明显，就是告诉卡卡西一切就跟你想象地一样。
接着卡卡西就在心中发出了感叹。
这样以来，他反而有些担心志村团藏了。
志村团藏那天如果真地打算动手的话，那么无疑是进入到龙潭虎穴之中。
虽然他不喜欢志村团藏这个人，但是也知道志村团藏和他的根对木叶的重要性。
他们在暗地里帮木叶解决了很多麻烦事情。
这些都是不容忽视的功劳。
虽然那些普通人并不知晓这一切，但是正因为如此，他们这些知晓这一切的人才更应该记住这一切。
就算这会让志村团藏在一些事情上变得肆无忌惮，可是他们也没什么好办法。
木叶现如今的体制就是这样。
一个志村团藏没了，还会有第二个志村团藏上去，第二个志村团藏说不定还不如第一个志村团藏。
看着卡卡西的样子，纱织摇头说道：“卡卡西你不要想那么多了，只要那家伙做得不是很过份，到时候我会把握住分寸的，不让事情变得很难看。”
被纱织说破心中的想法，卡卡西面上露出不好意思之色，接着说道：“纱织，你能这样想我就彻底放心了。”
纱织看着卡卡西略微无奈地摇了摇头。
卡卡西心中对木叶的火之意志认同很高。
不过这也是很正常的事情。
卡卡西可是正宗的火影嫡系。
在原著中更是成为了六代火影，在事业上走上了巅峰。
就是在情感上一直没怎么开花。
本来纱织还想着在这件事情上帮一下卡卡西，好让旗木家有个后人，如今她确实是帮了。
不过是她自己亲自上场那种。
想到此，纱织脸上露出一丝苦笑。
她这也算是完成了当初给自己定下的一个支线目标吧。
虽然当初的支线已经变成了如今的主线，但是结果是一样的。
旗木卡卡西有了传宗接代的人。
讨论完后，卡卡西和纱织就开始为接下来可能发生的事情做准备。
就在纱织预产期的前两天，卡卡西被三代火影叫到了火影办公室。
“三代火影大人！”
火影办公室内，进来的卡卡西看着坐在办公椅的三代火影喊道。
看到卡卡西，三代火影打了声招呼后就出声问道：“卡卡西，你来了，纱织的情况怎么样？”
“纱织的情况很好，多谢三代火影大人关心。”
卡卡西出声回道。
与此同时，卡卡西的心中升起一个想法：三代火影大人突然在这时候把他叫到这里问纱织的事情是不是他察觉到了什么事情。
“那就好！”
三代火影脸上露出笑容，心中松了口气。
看着三代火影的样子，卡卡西眉头皱起。
情况有些不对啊！
察觉到卡卡西的表情变化，三代火影面上露出苦笑，开口说道：“卡卡西，我也就不瞒你了，事情是这样的……”
卡卡西面露凝重之色，仔细听着三代火影接下来即将说出口的话。
第八十章 要确保纱织不会再失控
“卡卡西，纱织虽然有着很是强大的力量，但是越是强大的力量越难以让人掌控。
就像尾兽！
尾兽尽管被封印着，然而即便是这样，人柱力们想要运用尾兽的力量也是一件十分困难的事情。”
说到这里三代火影停了下来一脸严肃地看着卡卡西。
听完这段话卡卡西知道三代火影所要说地和他所想地并不一样。
三代火影只是单纯地和他谈论纱织的问题，与某个人并没有什么关联。
不过三代火影的话也提醒了卡卡西。
纱织本身是一个不稳定的因素。
见卡卡西意识到问题的严重性，三代火影继续说道：“迄今为止，纱织已经有过两次失控的记录。
虽然这两次都帮了大忙，但是我们不能凭借之前的经验去赌第三次，我们也赌不起。”
卡卡西闻言心中一沉。
三代火影的话虽然不怎么好听，但是他说地是不争的事实。
紧接着，卡卡西抬头看着三代火影出声问道：“三代火影大人是在担心纱织会在生产的时候失控吗？”
“我确实是有这个担忧。”
三代火影回道。
“卡卡西，你也应该明白我的想法。”
卡卡西抿紧唇瓣，轻轻点了点头回道：“我明白。”
随后他继续出声问道：“三代火影大人接下来打算怎么做？”
“卡卡西，我没有其它的想法。
我只是想告诉你，在纱织生产时，要确保纱织不会发生失控事件。
也就是说，尽量不要让纱织受到任何刺激。
不然的话，村子恐怕就要面临比之数年前还要可怕的灾难。”
说完三代火影叹了口气。
强大的力量真地是一把双刃剑。
虽然能帮自己战胜敌人，但是若是不小心对准自己人，那把剑同样锋利无比。
“我知道了。”
卡卡西再次点头，看着三代火影很是认真地说道：
“我和纱织会做好这方面工作的。”
“如果需要帮助的话可以告诉我，村子的人手目前虽然不是很充足，但是临时派出去一支小队还是没问题的。”
对于三代火影的好意，卡卡西摇头拒绝道：“三代火影大人，这件事情不用麻烦村子了。我和纱织会做好的，也请三代火影大人和村子能够相信我后纱织。”
虽然知道了这一事情，但是卡卡西心中并没有三代火影那么忧虑。
这件事情他和纱织在之前就开始准备了。
纱织在之前就已经预料到某人会对他们做出一些不怀好意的举动来。
至于这事卡卡西并没有告诉三代火影的想法。
因为这一切都还是子虚乌有的事情。
团藏没做出具体行动前，他告诉三代火影也没有用。
反而有可能会打草惊蛇，扰乱他和纱织已经做好的准备。
三代火影双眼盯着卡卡西，见卡卡西眼神坚定且很有信心的样子，便开口说道：“既然这样，这件事情就交给你和纱织了。”
“三代火影大人请放心，我和纱织会做好这件事情的。”
“嗯！”
听完卡卡西的回答，三代火影轻轻点头。
对于卡卡西他还是信得过的。
既有能力，又有忠心。
至于纱织。
虽然纱织给三代火影的印象也是这样，但是这件事情的当事者就是纱织。
而且可靠地是能控制住自己力量的纱织，若是不能控制住自己的力量，纱织就是不确定的因素。
因此，在评价的时候自然要讲纱织排除在外。
从火影大楼出来，卡卡西就急忙向家里赶去。
这件事情他要赶紧跟纱织说一下。
家里客厅，在将自己之前的火影办公室之行给纱织说完后，卡卡西出声说道：“纱织，三代火影的意思就是要我们保证你不会在生产的时候失控。”
纱织笑着问道：“只是这样吗？”
此一时彼一时，此刻纱织已经适应了体内那觉醒的强大力量。
除非再次将她逼入绝境，将她体内更加强大的力量给激发出来。
不过那种情况下，纱织觉得已经没啥讨论的必要了。
现在的她已经位于忍界顶点，有着可以审判众生的力量。
如果让现在的她都打不过，需要使出更加强大的力量来，那么现在他们所做的这一切就是无用功了。
她体内的力量每一次觉醒都是天差地别。
而第三次觉醒更是极其强大。
在游戏中，第三次觉醒也被称为“真正的觉醒”。
不管是那一种力量，一旦在忍界现世，都是超级恐怖的存在。
“是的。”
卡卡西回道。
他看着纱织的笑脸，脸上也是露出一丝笑容。
还是那句话，因为早有准备，所以他们并不慌。
“那么三代火影大人可以直接放心了，不过是生孩子而已，这可难不倒我。”
纱织保持着笑容继续说道。
看着纱织的样子，卡卡西很是担忧地说道：“纱织，不只是生孩子，我们还要小心一些可能发生的事情。”
“这些我都知道的。”
对于卡卡西的提醒，纱织出声回道：“卡卡西，虽然我们要重视它，但是也不要把自己搞得紧张兮兮的。
那样的话反而会容易出错。”
卡卡西点头。
这些道理他都懂。
他刚才也只是想提醒一下纱织，不要让纱织因为大意而出错。
与此同时，卡卡西和三代火影的这次见面也传到了根部的志村团藏这里。
正如纱织所预料的那样。
志村团藏的确想趁着纱织生产的时候在她和卡卡西身上搞一些事。
因此，他一直让人留意着村子内与纱织和卡卡西有关的事情。
听完手下的汇报后，志村团藏的眉头轻轻皱起。
如果这件事情日斩那家伙察觉到什么并插手其中的话，那么事情就不好做了。
这一刻，志村团藏心中很是忧虑。
最近几次，三代火影对他的忍耐好像到达了极限。
尤其是在漩涡鸣人的事情上。
暗部的人将漩涡鸣人盯得死死的，一旦有任何飞吹草动都会惊动到三代火影。
对于漩涡鸣人，他的根部如今只能做到远远地观察，无法靠近观察。
这让眼馋九尾力量的团藏只能干看着这一切，什么都做不了。
第八十一章 培养卡卡西当火影
志村团藏身前，身着白色斗篷的根部忍者保持着单膝跪地的姿势等待志村团藏的命令。
片刻后，心中终于有了决定的志村团藏看向根部忍者说道：“让人盯着暗部，留意暗部的人员调动，原计划照常进行。”
“是！”
说完，根部忍者一个闪身消失在志村团藏面前。
另一边，两位火影顾问转寝小春和水户门炎在卡卡西走后找上了三代火影。
火影大楼会议室内，水户门炎看着三代火影开口问道：“日斩，那件事情怎么样了？你应该跟卡卡西说过了吧。”
三代火影看着两人点了点头，道：“我已经我们的担忧虽然传达给了卡卡西，卡卡西也理解我们的担忧，但是卡卡西拒绝了我们所提供的帮助。”
“拒绝了吗？”
水户门炎和转寝小春的眉头皱起。
“嗯！他希望我们能相信他和纱织，他和纱织会把事情处理好，不需要我们的帮助，也不想就这件事情来增加我们的负担。”
虽然三代火影做出了解释，但是两人仍然无法认同三代火影的决定。
只见水户门炎出声说道：“日斩，虽然卡卡西是很可靠的忍者，但是你这样做太过草率了。这件事情可不是一件小事，是事关村子安危的大事。”
三代火影摇头说道：“我并不觉得我的决定过于草率，做为村子里的年轻人，村子始终是要交到他们这些年轻人手里的。
因此，我们要尝试着相信他们。”
三代火影的话让水户门炎和转寝小春对视一眼。
他们的内心有被说服。
三代火影的观点很现实。
他们做为老一辈的人已经很老了，不知道还能为了这个村子继续支撑多久。
在他们倒下之前，木叶必须涌现出足够优秀的年轻人来接班。
这就要他们相信那些年轻人。
这时，三代火影继续说道：“门炎，你刚才也说了，卡卡西已经成长为一名很可靠的忍者，他给我的感觉，已经不下于之前的水门。
所以，我们要相信他。
更何况，这次事情不只是卡卡西一个人，他的身边还有纱织。”
三代火影对卡卡西的形容让水户门炎和转寝小春面露惊色。
在卡卡西进入暗部之后，他们对卡卡西的了解就很少了。
没想到才几年过去，卡卡西竟然已经成长到了这个地步。
除此之外，三代火影的这番话好像还蕴含着另外一层意思在里面。
三代火影把卡卡西与四代火影波风水门做对比，虽然波风水门是卡卡西的老师，拿师父来对比徒弟是可以理解的，但是做为一名政客，他们所关注地并不是波风水门是卡卡西老师的身份，他们关注地是波风水门四代火影的身份。
将卡卡西与做为四代火影的波风水门做对比，这是不是意味着四代火影有意将卡卡西培养成新的火影。
说起来，成为火影虽然需要村民们的认同，但是火影在木叶其实是一脉相承的。
初代火影就不用说了，做为木叶的开创者，当初代火影是绝对没问题的，二代火影是初代火影的弟弟，面前的三代火影和他们一样都是二代火影的弟子，波风水门做为四代火影是三代火影的徒孙。
因此，做为四代火影波风水门的弟子，卡卡西成为火影在身份上是绝对说地过去的。
那么接下来，三代火影要做地应该就是把卡卡西推出去，得到众人的认可。
之前三代火影让卡卡西退出暗部也应该有这方面的考虑。
卡卡西如今已经成家，那么接下来也该立业了。
说完，三代火影看着两人等他们回过神。
片刻后，两人回过神。
与三代火影对视在一起，转寝小春移开视线，水户门炎咳嗽一声以缓解尴尬，然后皱起眉头出声说道：“日斩，话虽然是这样说，但是你不怕水门的悲剧再次重演吗？”
三代火影的神情变得凝重起来。
与此同时，会议室内的气氛也是变得凝重起来。
那次事件蕴含着的诸多秘密木叶到现在也没有解开。
虽然最大的怀疑对象是宇智波一族，但是做为高层，他们心里都清楚，宇智波一族的可能性反而不大。
只是因为写轮眼的原因，宇智波一族想脱开关系都难。
这就导致这个事件变得难以解决，至今也没有一个具体的说法出来。
在这种凝重的气氛下，转寝小春责怪地看着水户门炎。
虽然这样是为了尽可能地说服日斩，但是你这是那壶不开提那壶。
水户门炎心中也是有些后悔。
只是他话已经说出口，想后悔也来不及了，只能硬着头皮看着三代火影，等着三代火影的回复。
片刻后，三代火影终于开口说道：“门炎，水门的事情虽然很让人遗憾，但是这是水门自己的选择。
他为了减少村子的伤亡，选择用自己的方式来结束那场混乱。”
水户门炎和转寝小春沉默不语。
对此，他们没什么说的。
水门是一个真正的英雄！
三代火影继续说道：“卡卡西做为水门的弟子，他这样做也是为了村子考虑。
不过我相信卡卡西和纱织不会重新水门和玖辛奈的悲剧。”
三代火影说完，脸上满是沉重之色。
水户门炎说地这些他都知道。
只是他也知道。
既然卡卡西已经做好了决定，那么他们就难以插手其中。
就像他和纱织只能站在结界外面看着水门和玖辛奈在结界里面用自己的生命终结九尾。
现场沉默了片刻后，转寝小春出声打破了沉默：“日斩，你说地没错，我愿意相信卡卡西和纱织。”
说完她看了一眼刚才一直当“红脸”的水户门炎。
水户门炎见转寝小春给了自己台阶下，就踏上台阶道：“既然小春同意了，那我也同意。”
解决完这件事情，三代火影心情好了不少。
他看着两人出声说道：“门炎，小春，你们愿意相信卡卡西和纱织，我很开心。我还是那句话，村子的未来始终是要交到他们这些年轻人手里的，我们要相信他们。”
“嗯！”
两人都是点头，同意三代火影的说法。
第八十二章 开始生孩子
时间来到纱织生产这天。
晚上，已经做好生产准备的纱织躺在自家床上，等待着孩子降生的那一刻。
卡卡西站在床边一脸凝重地看着纱织。
纱织即将生下他们两个的孩子。
这是一件值得高兴的事情。
只是在这期间，纱织不仅要承受生产所带来的痛苦，还要小心可能到来的袭击。
“卡卡西，你不用这么担心，我没事的。”
纱织看着卡卡西，面上露出一丝笑容出声说道。
“倒是你，接下来可有的忙。”
“纱织，你放心，我不会让任何人打扰到你的。”
卡卡西很是认真地说道。
“嗯！”
纱织轻轻点头。
突然，她的眉头轻轻皱起。
卡卡西脸上当即露出担忧之色：“你怎么了？纱织。”
“卡卡西，孩子要出生了。”
纱织皱着眉头回道。
说完，她皱着的眉头就是抚平，脸上露出一丝笑容。
她清楚地感觉到肚子里的孩子正在努力地想要从母体中出来。
一时没反应过来的卡卡西面露呆色。
“啊——！好痛——！”
这时，纱织发出的一声痛呼叫醒了卡卡西。
纱织只感觉自己的身体要被撕裂了。
在下身那里，一种让人用难以形容的痛感包裹着她。
虽然纱织已经做好了迎接生产之痛的心理准备，但是这一刻真地到来时，纱织发现自己真是小瞧了它。
它那强大的身体在这方面并不能帮她抵消掉这股疼痛。
“纱织，你没事吧？”
卡卡西很是担忧地问道。
“啊——！”
纱织再次发出一声痛呼后，将心神暂时从自己的下身移开，看向卡卡西说道：“卡……卡西，不……用担心我。
你快按照……我们之前商量……好的计划行事。”
艰难地把话说完后，纱织就忍不住再次发出痛呼：“啊——！好痛——！”
看着躺在床上正在承受生产之痛的纱织，卡卡西握紧了双手，心中很是焦急。
片刻后，卡卡西强迫自己冷静下来。
我不能这样！
我要保持冷静！
在纱织生产期间，我要保护好纱织和孩子，不让她们被人所攻击。
心中对自己说了一大通话后，卡卡西终于冷静许多。
他看着床上还在痛呼的纱织说道：“纱织，你要小心，有什么问题一定要及时通知我。”
“放心吧，卡卡西，我没问题的。
这点疼痛还打不到我。”
纱织咬紧牙关看向卡卡西出声回道。
此时她的额头上已经开始冒出汗水。
生孩子真地是一件很费力的事情。
她不仅要承受身体被撕裂的痛苦，同时还要用自己的力量来帮助孩子的降生。
卡卡西点了点头。
虽然他还很担心，但是已经没有多少时间供他浪费了。
纱织已经开始生产某人如果想要趁人之危的话也快要动手了。
紧急着，卡卡西就迈动步伐离开了房间。
房间外面，卡卡西在将房门关上后，在上面贴了一张符纸，上面刻画着一个法阵。
符纸在被贴到门上后就立刻隐于房门之中。
也就在这时，一道结界现身将纱织所处的这间屋子包括在里面。
感受到结界的出现，卡卡西深吸一口气然后呼出。
随后他就站在门口，等待着“客人们”的到来。
房子外面。
一群带着面具的忍者不知什么时候已经将这座灯火通明的房子给包围。
“时间到了，行动！”
察觉到房子里面的异样，身穿白袍的队长就对身旁统一穿黑色袍子的面具忍者下令道。
得到命令，这些忍者立刻开始行动。
他们从四面八方向这座屋子发起冲锋。
嗖嗖嗖——！
在人冲进去之前，先一步到达是他们的忍具攻击。
他们对着门窗投出手里剑和苦无，想要破坏掉这些阻挡他们前进的东西。
然而手里剑和苦无在半空中都是被一道紫黑色的屏障给挡了下来。
“是结界！”
看到那一闪而过的紫黑色屏障，面具忍者们都是停下了冲锋。
面对拦住他们去路的结界，这些面具忍者们面面相觑。
要想突破结界可不容易。
尤其是面前的结界他们之前完全没有见过，是一种新品种。
白袍队长面对这一情况当即立断地下令道。
“先设立隔绝结界，然后将面前的结界强力爆破掉。”
对付结界一般有两种方法。
一种是知道它的破解方法，只要知道结界的破解方法，想要破解结界就简单许多。
只是目前的结界他们并不熟悉，破解方法自然也就不清楚了。
所以，他们就剩一条路，就是通过暴力直接将面前的结界给破坏掉。
结界的维持是需要消耗能量的，越强大的结界需要消耗掉的能量就越多。
所以暴力破解也就是把结界的能量给消耗干净。
“是！”
有了上面的命令，面具忍者们就开始行动。
四个方向各派出一人结印施展结界术，将此方天地与外界隔绝开来。
见隔绝结界完成后，白袍队长就下令道：“开始破坏结界！”
“是！”
面具忍者们在应下后再次发起进攻。
不过之前不同地是，这次他们虽然也用了忍具，但是是威力比较强大的起爆符。
他们将起爆符接连不断地投向房屋。
所有的起爆符都被突然显现出来的紫黑色屏障挡下。
“轰轰轰——！”
紧接着起爆符就是发生了爆炸，耀眼的火光将房屋完全笼罩在里面。
虽然炽热的火焰声势很是骇人，但是这一切并没有传到外面。
在隔绝结界的影响下，在外面的人看来，这里的一切都很正常。
屋内，感应到外面的动静，卡卡西双眼闭合，低下脑袋。
这些人还是来了。
对此，卡卡西心中很是生气。
就算之前团藏要夺走他的写轮眼，卡卡西也没有这么生气。
团藏这次简直欺人太甚！
火焰消退后，白袍队长看着仍然在紫黑色屏障保护下的房屋，下令道：“继续进攻！”
面具忍者们闻言继续发起进攻。
又是一波起爆符被他们投出去。
和刚才一模一样的景象再次发生了，炽热的火焰在空气中熊熊燃烧着。
在火焰熄灭后，房屋在结界的保护下依然没有受到任何伤害。
第八十三章 结界被破
这时，面具忍者们手中的忍具因为之前的几波攻势已经消耗殆尽。
面对还在为房屋提供保护的结界，白袍队长下令道：“用忍术攻击结界！”
虽然施展忍术会消耗不少查克拉，影响接下来的战斗，但是这时他们已经管不了那么多。
若是连结界都无法破坏掉，他们连进去都进不去，更不用说与里面的人发生战斗了。
面具忍者们没有迟疑。
得到命令后他们的双手就开始结印，或是使出自己拿手的强力忍术，或是使用忍术来辅助队友进行攻击。
“火遁，豪火龙之术！”
“风遁，大突破！”
两名面具忍者，一人施展火遁，一人施展风遁。
风助火势，看起来更加威势更加凶猛的火龙仰天发出一声咆哮后就飞向房屋所在。
“轰——！”
紫黑色的屏障现身挡住了火龙的撞击，滚滚热浪向着周围席卷而去。
周围的面具忍者们都是后退数步来躲避热浪的侵袭。
当然，攻向房屋的并不只有这一个忍术，有很多威力强大的忍术。
不过都被结界抵挡下来。
在抵挡了这么多忍术攻击后，结界自身终于到了极限，紫黑色屏障上满是裂纹。
成了！
看到面前这一幕，面具忍者们知道他们成功了。
面前的结界尽管还存在，但是它已经不堪一击。
为此，他们即使消耗了不少查克拉也是值得的，接下来他们终于能够进去了。
房屋内，来到门口的卡卡西感知着结界的情况心中也明白接下来即将发生什么。
虽然外面的结界即将被破坏，但是这些都是他和纱织意料之中的结果。
他们不指望外面的结界挡住这些来犯的忍者。
不然的话，他们怎么留下这些来犯的忍者？
在外面设置这样一个结界的目的是为了消耗这些来犯忍者的力量，顺便探明一下他们的底细。
根据刚才那些来犯忍者发起的攻势，卡卡西对于外面的情况心中已经有了大概的了解。
房屋外面。
白袍队长看着面前已经布满裂纹的结界，拿出一只绑着数张起爆符的苦无，投向房屋的房门所在。
苦无被结界所拦住，接着就是“轰”的一声。
苦无上面绑着的起爆符发生了爆炸，本就布满裂纹的结界在这股爆炸的冲击下直接碎掉，化作点点光点消散在空气中。
“冲进去！”
白袍队长一声令下，身旁的面具忍者们就拿出近身战斗用的苦无向房间内冲去。
一只四人的忍者小队率先破门而入。
进入屋内，四人就与在门后面站着的卡卡西对视在一起。
写轮眼卡卡西！
看到卡卡西左眼中的写轮眼，四人脑海中刚冒出这个念头，他们的身体就不受控制地飞了出去。
就在刚才，在四人还没有反应过来的时候，卡卡西爆发出极快的速度冲上前，对着四人一人踢出一脚，将他们踢出了家门。
房屋外面，刚要跟着冲进去的面具忍者就被飞出来的四人逼退了。
他们一个个后退与房屋保持着安全距离。
面前的房屋很是危险，他们的目标对于他们的袭击在事先已经做好了准备。
这时，卡卡西走出房门。
他看着面前围着房屋的一众面具忍者，很是生气地开口质问道：“你们这些可恶的家伙，是谁派你们来的？”
虽然他心中已经对对方的来历有所猜测，但是该说的场面话还是要说的。
面具忍者们完全没有回应卡卡西的意思。
他们也不会傻到暴露自己的身份。
此时，白袍队长的视线集中在卡卡西的写轮眼身上。
写轮眼，是他们的首领志村团藏所要的东西。
面前这个人显然就是旗木卡卡西，那个跟团藏大人做对，并拥有写轮眼的男人。
“拿下他！”
确认卡卡西的身份后，白袍队长就对面具忍者们下令道。
一队四人的面具忍者得到命令立刻冲向卡卡西。
他们从各个方向对卡卡西发动进攻。
与此同时，周围其他的面具忍者眼睛盯着卡卡西，准备发动攻势。
看着周围的情况，卡卡西心中明白他不能被面前四人纠缠住。
一旦被缠住，他在接下来就会面对周围忍者接连不断的攻击。
到时候就算自身实力要比他们强，也会处处受制于人。
这就是忍者的配合作战。
小队成员之间有配合，小队与小队之间也有配合。
只要实力差距不是特别大，这种战法都很是有效。
想到此，卡卡西的身体也是有了反应。
他双手结印使出了自己的招牌忍术。
雷切！
下一刻，卡卡西的手中凝聚出蓝白色的雷电团。
他的体表也是放出蓝白色的电流。
在电流的刺激下，卡卡西的身体得到了极大的增强。
紧接着，卡卡西用写轮眼锁定周围的敌人发起了进攻。
率先被卡卡西攻击地是正向他发起进攻的四人。
虽然四人先发起进攻，但是卡卡西向他们诠释了什么叫后发先至。
嗖！嗖！嗖！嗖！
面具忍者们眼中看到蓝白色的电光闪过，然后就听到数声异响。
等他们反应过来时，刚才对卡卡西发起攻击的四人已经倒在了地上。
他们的胸口全都被贯穿，此刻已经彻底没了声息。
而卡卡西则是和刚才一样站在他们面前，身上蓝白色的电光闪烁着。
虽然卡卡西的表现很是惊艳，但是周围的面具忍者们完全没有被影响到。
观察着他们的反应，卡卡西心中已经可以肯定周围这些家伙就是根部的忍者。
也就只有根部忍者才能在这种情况下做到无动于衷。
接着，卡卡西摇了摇头让自己不要去想那么多。
不管这些人的身份到底是什么，既然敢来这里，那么就不要想着回去了。
不只是纱织，现在卡卡西也无法原谅他们。
既然来了，那么就彻底留下来吧！
心中抱着这样的想法，卡卡西的身影消失在面具忍者们视野中。
极快的速度让面具忍者们和之前一样完全无法捕捉到卡卡西的身影，只能看到那一闪而过的蓝白色电光，还有就是那呼啸而过的破空声。
第八十四章 纱织危
在卡卡西的攻击下，面具忍者们一个个接连倒下。
虽然面具忍者们不惧死亡，但是这样下去的话，他们此行就相当于是来送死的。
白袍队长心思急转，看着面前的房屋开口说道：“三班和四班进入屋内寻找另一个目标。”
“是！”
得到命令的两个面具忍者小队立刻按照白袍队长的命令将注意力从卡卡西身上移开，向着屋内冲去。
他的话卡卡西也是听在耳里。
这时，卡卡西进攻的动作停了下来。
他把目光放到正要冲进屋内的两个小队上。
锁定两个小队的成员后，卡卡西就朝着那两个小队的人冲去。
“掩护三班和四班！”
关注着卡卡西动作的白袍队长立刻下令道。
当即，两个面具忍者小队上前掩护正在冲锋的三班和四班。
卡卡西看着面前那些人，咬紧牙关继续冲锋。
就算对方人数比较多，他也要将他们给拦下来。
将卡卡西表现看在眼里的白袍队长，面具下的嘴角轻轻扬起。
虽然旗木卡卡西的实力很强，就算他们人数众多也占据不到什么好处，但是拥有感情的卡卡西他的弱点就很明显。
他的弱点就是如今正在屋子内生产的早川纱织，也就是他的妻子。
视线先来到纱织这里。
虽然外面正在爆发激烈的战斗，但是纱织此刻完全没有精力去关注外面的战斗，她全部的心神和精力都集中在自己身上。
纱织咬紧牙关，用尽自己全身的力气来帮孩子离开自己的身体。
肚子里面的小家伙好像领会到了纱织这个妈妈的意思，也是在往外“爬”。
虽然这个过程对纱织来说很是痛苦，但是这是必须经历的事情。
视线回到外面。
卡卡西虽然拦截住了眼闯入屋内的面具忍者们，但是他也因此中了对方的计谋，被面具忍者们所困住。
困住卡卡西的面具忍者们轮番对卡卡西发动进攻，不给卡卡西一点休整的时间。
卡卡西在众多忍者的接连进攻下左挪右闪着。
虽然他的身手很是敏捷，还有写轮眼的辅助可以预判敌人的攻击，但是正所谓双拳难敌四脚，更不用说对方这么多人可不止四只脚，四十只脚也有。
如今的情况用一句话来形容就是乱拳打死老师傅。
再敏捷的身手面对敌人一涌而上的攻击也难以全部躲过。
洞察力再强大的写轮眼也有着它所看不到的视野盲区存在。
因此，在面具忍者们的进攻下，卡卡西身上已经出现几处伤痕。
虽然在卡卡西的刻意控制下只是些微不足道轻伤，但是终究还是对卡卡西造成了影响。
他身上伤口流出的鲜血加速了自身体力的流失。
白袍队长看着面前的情况心中却是没有多少开心之意。
这样下去固然可以战胜卡卡西，可是他们付出的牺牲呢？
要知道战斗开始至今，他们已经伤亡了二十几人。
卡卡西目前只是轻伤而已。
若是这样继续下去，等到卡卡西重伤，他们也损失地差不多了。
如果刚好把卡卡西干掉还行，若是就差那么一点，之前所做的一切就会功亏一篑。
他们虽然不怕死，但是也要看是怎么死。
能让自己不死的话即便是他们也会努力拼一把。
思来想去了有一会儿，白袍队长再一次把目光放在了房屋上。
事到如今，还是要依靠他们的另一个目标才行。
刚才，他们就是通过这一点让卡卡西落入这种地步。
如今再用一次有很大的几率会让他们获取更加明显的优势。
想到就做，白袍队长一边组织面具忍者对卡卡西发起进攻，不让他有丝毫休整的机会，一边指派能够出击的小队向着屋内冲去。
“六班，你们接下来冲进屋内，尽快找到另一个目标。”
“是！”
六班的忍者应了一声后就迈开步子向着屋内冲去。
这一切他们做得很明显，就是当着卡卡西的面做的。
这么做的目的就是为了让卡卡西看到。
如果卡卡西和刚才一样进行拦击，那么卡卡西就会变得更加被动。
如果卡卡西不管不顾，他们就顺势冲进屋内寻找他们的另一个目标——正在生产中的早川纱织。
听到这一切的卡卡西虽然猜到了这些，但是他有的选择吗？
能走的路是有两个没错，可是他能选的只有一个。
卡卡西在躲闪中，目光锁定刚才接受命令的忍者小队。
然后卡卡西就无视了身边的这些人，朝着他们冲去。
被卡卡西这么无视掉，本就和卡卡西敌对的这些人自然不会这么罢休。
一个个都是加快自己的速度去追离开的卡卡西。
正在冲进屋内的六班面对冲过来的卡卡西立刻放弃刚才接受的任务，转而和那些跟着来追击卡卡西的忍者一起对付卡卡西。
这时，卡卡西心中的怒火在熊熊燃烧着。
这些家伙在用纱织来威胁他。
所以，他决不能让纱织被他们所找到。
如今还没让他们找到就已经这样了，等让他们找到，根本无法让人想象会发生什么样的事情。
心中怀着这样的怒火，卡卡西在该出手时一点都不留情。
手中的苦无手起刀落，一名面具忍者就捂住被割裂的脖子倒在了地上。
与此同时，一名面具忍者自卡卡西身后上前，手中苦无在卡卡西后背划出一道伤口。
新添的伤口虽然很是疼痛，但是卡卡西已经习惯了这一切。
这些都是小伤，只要在事后抓紧时间治疗就行。
相比起这些伤口，他要做地应该是尽快解决掉面前这些人。
这些家伙不只要对付他，还要对付纱织。
卡卡西不知道地是。
就在他以为自己拦住所有忍者的时候，有人已经闯入了房间之中。
这些都是白袍队长的安排。
六班什么地就是明面上的幌子，为了吸引卡卡西的注意力。
在卡卡西的注意力放在这边的时候，他又派遣了另一只小队秘密进入屋内寻找纱织的身影。
进入屋内后，四人的忍者小队就开始了“大扫除”，不放过任何一个纱织可能藏身地方。
第八十五章 结界与分身
就在他们来到二楼要进入屋内房间时，一道紫黑色的屏障显现出来挡住了他们的去路。
一名面具忍者一头撞在上面。
撞在上面的面具忍者后退数步摇了摇头来缓解痛苦，然后和同伴一起看着面前的结界。
“这里还有结界，继续用强力的忍术攻破它！”
四人的队长在这时出声说道。
话语落下，四人就将自己的面具轻轻掀起，拿出一颗兵粮丸塞进嘴里补充体内消耗掉的能量。
四人之前在外面已经施展了一次强力的忍术攻击。
如今虽然可以继续使用，但是那样以来体内的能量就会所剩无几。
所以，最好的方法就是事先吞服兵粮丸这种富含高营养且易吸收的东西来填补之前的消耗。
就在四人要咽下兵粮丸的时候，一道蓝白色的电光在空气中快速闪过来到四人身边。
一瞬间的功夫，四人的身体就变得很是僵硬。
下一刻，四人的身影“轰”地一声倒在地板上。
在他们的脖子处，有着一个很是明显的伤口，猩红的鲜血正从里面不停流出来染红附近的地板。
旁边，卡卡西手握染血的苦无看着倒下的四人身影心中松了口气。
他留的这一手起到了效果。
事情是这样的，卡卡西在出去迎击敌人之前就考虑到敌人可能绕过他对屋内的纱织搞偷袭。
虽然他会尽力阻止这种事情的发生，但是难保不会有漏网之鱼。
毕竟他只有一个人。
所以，他就在屋内留下了一个分身以防不测。
如今，分身显然是起到了预料之中的效果。
入侵的敌人在不备之下直接被卡卡西的分身所解决掉。
在确认这些人真地死了之后，卡卡西的分身就消失在原地，继续在附近埋伏着。
房子外面。
白袍队长看了一眼被他们围攻的卡卡西，接着就把目光放到房子上。
时间已经过去一会儿，这时里面应该有动静传出来才对。
可是里面什么动静都没有传出来。
难道是发生了什么意外？
想到这，白袍队长的视线放到正在奋力阻挡他们的卡卡西身上。
卡卡西的速度虽然很快，他们难以应对，但是那是在卡卡西主动出击时。
如今，卡卡西显得很是被动。
因为卡卡西要阻止他们进入屋内，所以他们可以利用这一点来预判卡卡西的行动，进而缠住卡卡西。
在之前的他看来，这一切很是正常。
不过如今就不正常了。
面前的卡卡西虽然在按照他的思路走，被他所困住，但是卡卡西显然是另有安排。
这让卡卡西既在他所设下的圈套中，又不在他所设下的圈套中。
如果不是屋内的异常情况，他恐怕无法发现这一点。
不愧是旗木卡卡西！
片刻后，白袍队长在心中发出了感叹。
虽然很不甘，但是输了就是输了。
不过接下来我会更加小心地来对付你。
白袍队长心中闪过这个念头，心中就开始思考新的对策。
与此同时，卡卡西看着周围众多的面具忍者心中忧虑重重。
虽然他在屋内另有安排，但是毕竟是分身，在一些地方有很严重的缺陷。
相比之下，与卡卡西正在作战的面具忍者们就没有想那么多。
他们目前的任务就是与卡卡西战斗，所以他们心中所想地就只有这一点。
这时，一名面具忍者抓住机会从卡卡西背后发动了偷袭。
噗嗤——！
忍者手中的苦无在卡卡西背后划出一道很是醒目的口子，滚烫的鲜血随之溅了一地。
背后的痛苦让卡卡西回过神。
在偷袭的面具忍者要抽身离开时，卡卡西忍住身体的痛苦一个转身牢牢抓住偷袭忍者的手臂。
接着卡卡西抓住面具忍者在原地转了一圈将其他趁机进攻的面具忍者一一击退后就将手中的面具忍者朝着人群丢了出去。
面具忍者们没有察觉到，被丢出去的面具忍者在背对他们的一面贴着数张已经被启动的起爆符。
轰——！
忍者的身体刚落地就发生了爆炸，周围的面具忍者不妨之下被爆炸所波及到，身上血淋淋的一片。
虽然这一击收效很好，但是卡卡西的心情却没有多好。
背后的疼痛很是强烈。
刚才那一击再加上之前的伤口，让卡卡西的体力流失了不少。
就算卡卡西的身体如今已经得到了加强，但是也是有极限的。
换做是之前，他用写轮眼战斗到现在，已经到极限了。
如今，卡卡西虽然还没有到极限，但是体力已经消耗了一半。
所换取的战斗成果虽然不错，将敌人解决了很多，但是面前还有很多敌人。
排除可能在暗处隐藏着的，在卡卡西视线中站着的还有近二十人。
这些人能够与卡卡西战斗至今，实力自然是不用说。
就算一些人受了伤，情况也要比卡卡西好许多。
突然的爆炸声将白袍队长从思考中惊醒。
他看向战场，就看到己方又有数人倒在了地上。
卡卡西仍然在门口拦着他们。
白袍队长虽然在面具的掩盖下看不出什么表情，但是面具下露出的双眼满是凝重之色。
这样下去，他们今晚的行动就要失败了。
想到此，白袍队长放弃了继续思考。
再思考下去也很难想出什么好办法来。
屋外的情况就是面前这样。
卡卡西的实力很强，同时战斗经验很是丰富。
能把卡卡西逼到这一步，全看刚才的阳谋。
屋内的情况他了解地并不多。
只知道他偷偷派进去的四个人一点浪花都没有掀起来，就这样“石沉大海”。
所以，白袍队长心中下了一个决定。
他要亲自加入到战斗之中。
既然无法在战术上有新的突破，那么就加强己方投入战斗的力量。
趁着卡卡西的注意力被己方的人所吸引住，白袍队长的身影一个闪身消失在原地。
也就在这时，卡卡西的眼睛瞄了一眼他所在的方向，心中提高了警惕。
白袍队长虽然一直没有加入到战斗之中，但是卡卡西可不敢忽视他的存在。
做为队长的主要任务虽然是统筹指挥，但是个人实力怎么想都不会差。
第八十六章 分身所面临的第二波敌人
下一刻，白袍队长的身影趁着卡卡西不备，出现在卡卡西身后。
他手中的苦无对着卡卡西的后心径直刺去。
一直用余光留意着白袍队长动作的卡卡西用右手中苦无击退面前敌人后，就一个转身，很是顺畅地用左手中的苦无挡住白袍队长的攻击。
攻击被挡下，白袍队长抬头看着卡卡西，眼中带着惊讶之色。
卡卡西脸上没有什么表情。
在用左手挡住白袍队长的攻击后，他就用右手对着白袍队长发动攻击。
察觉到卡卡西的意图，白袍队长立刻抽身后退。
与此同时，周围的面具忍者立刻上前缠住卡卡西。
白袍队长脱离危险后心中松了口气。
虽然只是一瞬间的交锋，但是他从卡卡西身上感受到了很大的压力。
压力的来源不仅有卡卡西的实力，还有卡卡西的智慧。
接着白袍队长深吸一口气让自己恢复冷静。
然后他的目光再次放在卡卡西身上。
他在脑海中分析着如今的情况。
卡卡西虽然被其他人所缠住，但显然是对他有所防备的。
既然这样，那我就不适合担任偷袭的角色了。
得出这个结论的白袍队长就开始改变自己的战斗策略。
就如同他所想地那样，他不再担任偷袭的角色，而是和卡卡西进行正面交锋，偷袭的角色交给其他人去做。
房子外面，对战斗双方都很艰苦的战斗继续上演着。
双方为了取得胜利都在咬牙坚持着。
这种时候不仅是双方实力的比拼，也是双方意志的比拼。
谁先坚持不住谁就输了。
房子内，纱织在卧室中也在努力着。
快点出来啊！
纱织的心中很是着急。
她虽然因为生孩子的原因，没有刻意关注时间的流逝，但是从卡卡西离开到现在，很明显已经过去了有一段时间。
快！快！快！……
纱织在心中呼喊着。
与此同时，她也是鼓起全身的力气来帮孩子从自己的身体内出来。
片刻后，纱织脸上露出喜色。
她能够感觉到孩子已经出来了一部分。
接下来只要咬牙坚持下去就行了。
想到此，纱织咬紧牙关，继续鼓起全身的力气来帮孩子出来。
一二一、一二一、一二一……
在纱织有规律的节奏下，孩子一点点地从纱织的下身中出来。
这时，房间外面再次有新的面具忍者趁着房子外面的卡卡西不备潜入进来。
虽然房子里面的水不知道有多深，但是在无法快速解决卡卡西的情况下，面具忍者们并不打算放弃这里面的战场。
有了之前小队的经验，这只小队在进入房子里面后就要小心许多。
他们在房子里面背靠背，一点点地缓缓推进着。
这种情况下，他们花了好一段时间才从一楼来到二楼。
在他们进入二楼的那一刻，也就进入了卡卡西分身的视野之中。
看着比之前四人要小心许多的面具忍者小队，卡卡西的分身继续潜伏着，等待着合适的进攻机会到来。
做为分身，因为身体的限制，他没有容错的机会。
一旦出错，他的下场就是消失。
四人的面具忍者小队继续推进着。
在进入二楼走廊后，他们就看到了之前同伴的身体。
这一刻，四人的呼吸明显加重了许多。
“小心戒备，敌人可能就藏在附近。”
四人中的队长出声提醒道。
其他三人轻轻点头，双眼一眨不眨地观察自己所负责的区域。
保持着这样的状态，四人来到了死去的同伴们旁边。
四人中的队长开始观察这些死去同伴。
其他三人很是默契地结成三人阵势来观察周围的情况，顺带着将他们的队长保护在自己身后。
在队员的保护下，面具忍者队长蹲下身准备仔细检查这些死去的同伴。
面具忍者队长一边检查一边对自己的队员们出声说道：“他们身上没有发现其它明显的伤口，只有脖子处有一个很明显的伤口。
伤口看起来是一个人造成的，他们应该是遭到了意料之外敌人的偷袭，不防之下四个人在一起被对方以极快的速度一击毙命。”
说完，空气间的气氛变得很是凝重。
接着，面具忍者队长站起身看着周围说道：“那家伙现在应该就在暗处盯着我们，大家不要放松警惕。小心观察周围，不要忽视任何一点风吹草动。”
“是！”
三名队员一同点头回道。
得到队员的回复，忍者队长放下心。
他把目光放到面前的房门上。
随后，他低下头看向地板上已经死去的同伴们。
他的眼中露出思考之色。
他觉得两者之间应该有什么关系。
接着，忍者队长上身要把面前的房门打开。
在他的手触摸到房门之前，一道紫黑色的屏障显现出来拦住了他。
“结界！”
忍者队长惊呼出声。
惊讶过后，忍者队长将目光再次放到旁边地板死去的同伴们身上，心中对情况有了更加清晰的了解。
他的这些同伴在发现这处结界之后应该是打算打破结界后进去里面察看情况。
就在他们要动手的时候，偷袭他们的人趁他们不备出现偷袭了他们。
然后四人就这样死去了自己的生命。
脑海中将大概的画面幻想出来后，忍者队长的眼神变得十分凝重。
如今摆在他面前的是一个很难的难题。
花费力气打破面前这个结界后，他们很可能就找到自己的另一个目标。
可是如今在暗处，还有一个危险的家伙在盯着他们。
这使得他们没办法专心破坏面前的结界。
结界的防御力他们之前在外面就见识到了。
那是需要他们花费好一番手段才能打破的存在。
他们虽然可以对结界置之不理，选择先解决那个藏起来的危险敌人，但是敌人在暗他们在明。
也就是说这件事情并不容易，很可能是他们无法完成甚至要搭上自己的事情。
“队长，有什么新情况吗？”
片刻后，一名队员出声问道。
他们的队长有一段时间没说话了。
这让他们心里没底，感到很不放心。
看向问话的队员，面具忍者队长在沉吟了一下后心中有了决断。
第八十七章 接下来要看纱织了
“你们继续盯着四周，我用忍术来打破面前的结界。”
说完，忍者队长看着面前的房门在咽下一颗兵粮丸后双手开始结印。
得到队长的指示，周围的队员心中安稳许多，按照队长的指示继续盯着四周。
风遁，兽波烈风掌！
风属性的查克拉在忍者队长右手上汇聚在一起形成一把透明的风之刃。
风之刃成型后，忍者队长并没有立即将其打出去，而是继续往里面输入查克拉，增加其威力。
片刻后，忍者队长将手中的风之刃向着面前的房门斩去。
风之刃在触碰到房门之前被展现出来的紫黑色屏障挡下来。
两者这样僵持在一起。
随着时间流逝，风之刃的威力慢慢削弱，紫黑色的屏障看起来毫发无损。
风遁，兽波烈风掌！
一次没有成功，忍者队长再次结印施展自己所擅长的强力忍术。
看起来很是锋利的风之刃再次向结界斩去。
这次，结界仍然好好地维持着，没有要消失的迹象。
见此，忍者队长目光中透露出不甘之色。
显然，光靠他一个人的力量是难以破坏面前结界的。
就在这时，他旁边的一名面具忍者的瞳孔猛缩，随后就失去了神色。
下一刻，卡卡西的分身从不远处的阴影中显现出身影。
他与中了他幻术的面具忍者面对面，然后静悄悄地朝着这些人靠近。
面具忍者们并没有发现异常。
在中了幻术的面具忍者眼中，眼前的一切和之前一样，什么情况都没有发生。
队长则是专注于破坏面前的结界。
其他两人则是负责其它区域。
在前进了一段距离后，觉得差不多可以的卡卡西猛然加速来到中了幻术的面具忍者身前。
他手中锋利的苦无划破了面具忍者的脖子。
伴随着猩红的血液溅出，卡卡西的身影一个闪身消失，随后出现在队长身旁，手中锋利的苦无对他发起攻击。
虽然专注于破坏结界，但是忍者队长并没有完全放下对周围警惕。
在察觉到到不对劲后，他就急忙闪身躲开。
因此，卡卡西手中苦无只是划破了他的手臂，在上面留下一道伤口。
连杀失败的卡卡西没有再追击，一个闪身消失在原地。
只留下神情紧张的忍者队长和其他两名队员。
见卡卡西退下，他们把目光放到了最新倒下的同伴身上。
“这是怎么回事？刚才井藏不应该察觉不到对方的攻击？”
一名面具忍者问出声。
对于同伴的能力他们还是信任的。
想到刚才自己所看到的那一闪而过的写轮眼，忍者队长出声为他们解惑道：“是幻术！敌人用写轮眼的幻术迷惑了井藏。
隐藏于暗处的敌人不是别人，是卡卡西的分身。
正因为是分身的原因，所以他才采取这种战术来和我们作战。”
两名队员一同点头。
随着队长的解说，他们心中已经明白接下来该怎么做。
写轮眼的幻术虽然强，但是并不是无法对抗。
而且既然对方是分身的话，那么对付起来就容易许多。
暗处，卡卡西的分身听着忍者队长的分析，在心中叹了口气。
他就知道会是这样的结果。
这些家伙的能力都很出色。
他的一个失误就会给他带来很大的灾难。
不过就刚才的情况而言，若是他一直不行动，就算结界的力量再强，也有被对方耗尽的时候。
因此，卡卡西并不后悔自己刚才的举动。
虽然暴露了自己的信息，但是他也让敌人付出了一人死亡一人受伤的代价。
至于接下来，他也只能走一步看一步了。
他只是一个分身，能做的事情有限。
在卡卡西的分身想着这些的时候，面具忍者们有了行动。
两名队员继续负责警戒的同时，忍者队长双手开始结印。
风遁，大突破！
顿时走廊内掀起狂风，狂风在走廊内席卷着。
这个忍术的范围很大，缺点就是威力有限。
不过它的威力用来对付身板比较脆的分身已经够用了。
土遁，土流壁！
面对狂风的洗礼，卡卡西的分身结印同样施展忍术。
一面土墙在走廊内升起庇护住躲在后面的卡卡西分身。
“他在那里。”
注意到升起的土墙，忍者队长出声说道。
随后他和两位队员就对卡卡西分身采取了新的攻势。
原本负责警戒的两人双手结印。
一人结印施展水遁。
水遁，水乱波。
大量的水被它召唤出来向瀑布一样冲向面前的土墙。
另外一人在这时同样结好印。
雷遁，地走！
蓝白色的电光在瀑布的带动下一起向着土墙席卷而去。
虽然土遁克制水遁，但是雷遁同样克制土遁。
在雷遁的帮助下，瀑布轻而易举地冲塌了土墙，继续向着前方席卷而去。
在带电水流的冲击下，卡卡西的分身抵挡不住伤害“砰”的一声消失了。
房子外面，正在和面具忍者们作战的卡卡西突然接收到来自分身的记忆，心中明白自己在屋内留的后手没了。
接下来就看你了，纱织！
卡卡西在心中如此想道。
根据他和纱织一开始的计划，他只需要在外面处理好外面的情况，给这些来犯的人一个狠狠的教训就行了，不需要太过担心屋内的情况。
至于具体的方案纱织没有跟他明说，只说自己有办法。
卡卡西是在放心不下的情况下才放了一个分身在屋内。
分身起到的效果也很好，干掉了对方五个人。
就在这时，面具忍者们抓住卡卡西走神的功夫，再次对卡卡西发起进攻。
几乎各个方向都有面具忍者对卡卡西发起冲锋。
看样子要趁这次机会一举解决掉面前的卡卡西。
卡卡西回过神看着自己如今所面临的情况，身上冒出亮眼的蓝白色电光。
雷切！
在强烈的电流刺激下，卡卡西爆发出极快的速度。
一个闪身他的身影消失在原地，出现在一名攻击他的面具忍者身旁用他的手贯穿了这名面具忍者的胸口。
接着，卡卡西趁着这发雷切的威力还在继续冲向其他人。
在写轮眼带来的强大洞察力以及雷切所带来的极快速度再加上卡卡西本身不俗的体质，这些面具忍者一旦被卡卡西盯上，就只有一个下场。
那就是死！
第八十八章 团藏的目的与暗影军团登场
无法做到反抗的面具忍者们只能散去攻势。
他们纷纷后撤拉开距离以增加卡卡西身上的压力。
从之前的战斗他们已经得出了结论。
卡卡西的这种状态并不持久，那会给身体带来很大的压力。
连续解决了三个人之后，卡卡西就停下来散去了身上的电光。
他站在原地，轻轻喘着气。
虽然身体已经有了明显的疲惫感，但是卡卡西的双眼却是一眨不眨地盯着周围的面具忍者们。
此刻，面具忍者们已经跟他拉开了一段距离。
不过这些人并没有就此退去的想法，在一旁虎视眈眈地看着他。
真是一群麻烦的家伙！
卡卡西在心中吐槽道。
这些家伙完全不畏生死。
既然接下了今天晚上的这个任务，那么就会尽力去完成。
那怕是拼上自己的性命。
视线回到屋内。
在解决掉卡卡西的分身后，忍者队长就带领着自己的两个队员把目光放到了面前的房门上。
“接下来你们配合我一起打破这个结界。”
忍者队长出声说道。
两个队员一同点头。
屋内隐藏着的敌人已经被他们干掉，接下来要做的自然是尽快找到另一个目标完成他们的大人所交代给他们的任务。
紧接着，三人就开始结印。
火影岩之上，志村团藏站在这里看向村内某处被结界遮盖住的地方，目光深邃，让人看不清楚他此刻到底在想什么。
片刻后，志村团藏把目光放到下方的火影大楼上，眼中带着明显的渴望之色。
火影，这个位置曾经离他很近，是他一直想坐上去的地方。
只是，这个愿望几十年过去了他到现在都没有实现。
日斩，面对失控的早川纱织，那不弱于尾兽的破坏力，你会采取和水门一样的做法吗？
心中想到此，志村团藏就很是期待它的发生。
这样以来的话，就没有人能够阻止他登上火影之位了。
这也是今夜志村团藏的目的。
让不稳定的纱织在生产之夜失控。
这个想法来自于女性人柱力。
女性人柱力在生产时就会因为难以压制住体内不受控制的尾兽之力，进而导致失控的发生。
虽然纱织体内的力量不是尾兽那种力量，但是原理其实是差不多的。
不管是尾兽之力，还是纱织体内的未知力量，都是属于人难以掌控的力量。
因此，只要加以引导，让她们体内的力量失控并不难实现。
尤其是在生产之夜。
在纱织失控暴走后，身位火影的三代火影肯定是要去解决这件事情的。
面对强大的纱织，三代火影要想快点结束战斗，让木叶免受更多的损失。
他所能采取的最好办法就是和水门一样施展强力的封印术——尸鬼封尽！
以此来封印暴走的早川纱织。
这就是志村团藏所规划的剧本。
他想在木叶重新上演九尾之乱。
只不过事情的主角由四代火影和九尾变成了三代火影和纱织。
与此同时，下方的火影大楼。
三代火影办公室。
此刻，三代火影还没有离开这里。
他正在处理一些文件。
突然，三代火影抬头看向前方。
在他前方，一名暗部现身说道：“三代火影大人！有紧急情况发生！”
“发生了什么事情？”
三代火影出声问道。
他的脸上满是凝重之色。
“旗木卡卡西和早川纱织的住所被一层结界所隔离开了。”
听到暗部的回答，三代火影的脸色当即变了。
这绝对是出了什么问题，不然为什么要张开结界？
接着三代火影站起身道：“你去通知暗部，让所有闲着的人手立刻前往卡卡西和纱织的住所。”
“是！”
暗部应下之后就立刻退下去执行三代火影交给他的任务。
三代火影把目光放到身后的火影岩之上。
水门，希望你的悲剧不要再次上演。
在心中默默祈祷了一番后，三代火影就放下手中的工作，先一步前往纱织和卡卡西的住所。
他的身后，负责保护他的暗部卫队默默地跟上去。
纱织和卡卡西的房子内。
就在三人的同时，在他们四周的阴影中，突然冒出一个个同样身穿黑衣带着面具的人影。
粗略看去，有十几个人，十几个人将三人围在中间。
“这是怎么回事？怎么会突然冒出这么多人来？”
看到这些将他们围起来的人，忍者队长不敢相信地开口说道。
他都这样了，两名队员更不用说。
这种情况是他们怎么都没有预料到的。
他们以为只要解决卡卡西的分身就没事了。
结果这里还有这么多人。
最重要地是，在此之前他们根本没有发现这些人。
这让他们感到很是惊恐。
这么多人，他们在之前完全没有察觉到。
这些突然出现的人自然是纱织的安排。
她虽然因为生产的原因无法作战，但是她可是有着一只军团的。
根据她的想法，暗影军团虽然不好直接插手人间的事物，但是这是她的私人事情，更不用说还是别人主动招惹她的。
之前卡卡西的分身在，以免暴露一些东西，暗影军团的人在纱织的嘱咐下不好出手。
如今卡卡西的分身被消灭，暗影军团的人就不用担心什么了。
“解决掉他们。”
木川看着面前的三个家伙，没有管他们的心情到底怎么样，开口决定了他们的命运。
这是冥王大人交给他们的任务，闯入这个房子的入侵者只有一个下场，就是死。
得到指令，暗影战士们顿时对着三人发起了进攻。
他们的手中拿出黑色的苦无冲向三人。
面对暗影战士发起的攻击，三人没有坐以待毙，同样拿出苦无与暗影战士们战到一起。
双方刚战到一起，三人就发现面前这些家伙并没有他们想象中地那么厉害。
虽然神出鬼没了些，但是战斗技巧并不怎么样。
自己的战斗技巧完全可以吊打他们。
除此之外，在比较狭窄的走廊内，暗影战士们人数的优势也发挥不出来。
就在三人要一鼓作气干掉这些暗影战士的时候，让他们感到惊恐的事情再次发生了。
第八十九章 孩子生下来了
在确认暗影战士们的战斗力不如他们后，他们就开始发动反击。
暗影战士们躲闪不及下被他们手中的苦无划破身体。
可是下一刻，暗影战士们身上的伤口就复合到一起，好似刚才他们看到的是幻觉。
然而他们可以肯定他们没有中幻术。
不信邪的三人再次对着暗影战士们发起进攻。
虽然战斗力比不上这些人，但是暗影战士们都没有后退。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
三人手中的苦无接连划破暗影战士们的身体。
结果和刚才一样，暗影战士们那被划破的身体和刚才一样迅速复原。
他们是什么怪物！
三人心中很是惊讶。
同时，出于对暗影战士这一特殊能力的忌惮，他们放弃了进攻，转向防守。
他们的攻击对暗影战士们完全不起作用。
他们是不怕死。
不过不怕死不代表不怕受伤。
他们为了完成任务可以不惧死亡，可若是受伤的话，那么就会使得自己实力下降难以完成任务。
所以，他们会尽量避免自己受伤。
可是面前这些家伙根本不用担心受伤会给自己带来负面影响，他们拥有着快速愈合伤口的能力。
虽然自己等人的能力暴露一些，但是木川完全不在意。
他站在外围看着被围攻的三人蓄势待发。
他们的敌人实力很强，光凭他的这些手下很难将这三人快速解决掉。
准备好后，木川瞅准时机一个弹跳冲向三人中的一员。
此刻，这人正在抵挡两名暗影战士的攻击，显得有些手忙脚乱。
木川的突然加入让这人身上压力大增。
不只是在人数上处于劣势，在实力上，木川的实力并不弱他们多少。
很快，这人身上就多出好几道伤口。
他旁边的队友注意到他的惨状，有心帮忙结尾可是看了一眼自己眼前对自己发起疯狂进攻的暗影战士们，就放下了那个想法。
他们能顾好自己已经很勉强了。
帮助他人实在是有心无力。
很快，被暗影战士们砍得遍体鳞伤的面具忍者就倒在了地上。
其他两人心中明白他们很快也会落得这样的下场。
不过他们倒是没有多少害怕。
看着周围虎视眈眈的暗影战士们，忍者队长出声说道：“我掩护你突围，你把这里的情报带出去。”
面具忍者点了点头。
这里的情报很有价值。
至于上面交代的任务，仅凭他们是无法完成了。
说完，两人就在队长的带领下向着房间外面冲去。
队长围绕着身位队员面具忍者移动，帮他挡下绝大数的攻击。
“把他们两个全都留下来。”
注意到这一情况，木川看着两人出声说道。
暗影战士们听到命令，便刻意避开队长对身为队员的面具忍者发起进攻。
虽然队长竭力阻拦，但是并没有什么用。
暗影战士们完全不用担心受伤。
就算战斗技巧不如人，只要够狠就行了。
俗话说地好，乱拳打死老师傅。
在暗影战士们的重重围攻下，两人很快就倒在了地上。
将敌人全部解决后，木川便出声说道：“继续隐蔽。”
得到指令，暗影战士们便遁入到阴影之中隐藏起来，在黑暗中守护着这间房间。
画面回到纱织所在的房间内。
“呜哇哇——！
随着一声嘹亮的哭声在房间响起，纱织终于松了口气。
她躺在床上，满是汗水的脸上露出开心的笑容。
虽然整个生产过程很痛很累，但是生产的过程很是顺利，小家伙并没有折磨她太久。
紧接着，纱织撑起疲惫的身子坐起来。
孩子是生下来了不错，不过现在还不是她休息的时候，她还有许多事情要做。
首先要做地就是要做好产后的工作，把刚出生不久的孩子给安置好。
纱织把目光放到一旁的孩子身上。
她生下来的孩子是一个女儿。
此刻小家伙还在哭泣着。
不同于寻常孩子，刚出生的时候皮肤皱巴巴地，小家伙的皮肤很好，晶莹剔透的样子看起来就和一个精致的娃娃一样。
纱织的脸上再次露出笑容。
虽然自家孩子与寻常孩子不一样，但是这些纱织心里早已经有所准备。
她把自己当成人是不错。
可是实际上她已经不能说是人。
由她所生下来的孩子在客观事实上自然也不能说是人。
仿佛是哭够了，或者说是习惯了这个刚刚来到的世界，小家伙这时突然停止了哭泣。
她睁开眼睛露出和纱织一样的红色瞳孔，然后就看向纱织用自己那懵懂的眼睛打量着面前的纱织。
纱织轻轻一笑伸出双手将小家伙抱了起来。
被纱织抱在怀里，小家伙并没有抵抗。
她闭上双眼很是安心地靠在纱织怀里，不一会儿的功夫就睡着了。
见小家伙睡着了，纱织小心翼翼地将她放在床上，然后为她盖上被子。
“乖乖睡吧，宝贝，妈妈接下来要出去帮爸爸解决一些事情。”
对小家伙轻声说了一句后，纱织的身影就消失在房间内。
房子屋顶，出现在这里的纱织俯视着下方的情况。
看到身上很是狼狈的卡卡西，纱织的眉头轻轻皱起。
她心中很是疑惑。
这些人的实力虽然不错，但是也不至于把卡卡西逼到这一步才是。
接下来，纱织就明白了是什么原因。
面具忍者们要冲进房子内。
这种行为卡卡西自然是不允许的，立刻前去阻拦。
就这样，他的行动又被预判了。
面具忍者们顿时向卡卡西发起进攻。
不过对此卡卡西已经很有经验。
他知道对方这么做的目的是为了吸引自己。
因此，卡卡西看着那些朝自己攻过来的面具忍者也是立刻做出新的反应。
他调转方向直接冲向其中一人，在那人发动攻击之前先一步发动攻击。
噗嗤——！
那人躲闪不及之下胸口被卡卡西用手中苦无划开一道长长的口子。
被伤到的面具忍者忍着身体的疼痛对卡卡西发动进攻。
他想要缠住卡卡西，为同伴争取时间。
然而，卡卡西并没有和他长久战斗的想法，一击之后他就再次一个闪身以迅雷之势继续进攻其他人。
第九十章 毁尸灭迹
面具忍者们面对卡卡西的速度没有抵抗之力。
片刻功夫，就有数人被卡卡西砍中，身上留下长长的伤口。
不过在一波小爆发之后，卡卡西的速度也是慢了下来。
无法再维持刚才速度的卡卡西干脆放弃了进攻，停下来的他不停喘着气，双眼盯着周围的面具忍者。
面具忍者们在白袍队长的带领下立刻对卡卡西发动进攻。
就在这时，站在屋顶上的纱织开口说道：“一群烦人的家伙，既然敢来这里，那么想来你们已经做好了迎接死亡的准备。”
突然响起的话语让面具忍者们停下攻势，抬头看向屋顶。
卡卡西也是抬起头向屋顶看去。
纱织！
卡卡西心中就是一跳。
惊讶的同时他也很疑惑。
纱织这时候不应该在屋内生孩子吗？怎么跑到外面来了？
这时卡卡西注意到纱织和之前的不同。
现在的纱织小腹已经不再凸起，恢复了怀孕前那平坦的小腹。
孩子已经生下来了吗！
想到此，卡卡西心中开心的同时很想去见一下自己和纱织的孩子。
卡卡西急忙摇了摇头打消心中的想法。
这时候还不是去见孩子的时候，要先解决掉这些来犯的敌人才行。
面具忍者们看到纱织，意识到事情的不妙。
他们的另一个目标早川纱织看样子并没有因为生产的原因变弱多少。
或者说她已经度过了最虚弱的时候。
一瞬间，白袍队长心中闪过诸多想法。
他们的任务已经可以用失败来形容。
纱织没有管那些人在想什么，开始动手解决这些人。
之前因为生产的原因，她无法插手这场战斗，如今她已经不再被生产所束缚，自然要好好发泄一番内心的愤怒。
这些家伙真地是胆大至极，竟然敢把主意打在她和卡卡西还有他们孩子的身上。
释魂飞弹！
只见纱织背后冒出许多紫黑色的光球，每一个紫黑色的光球都锁定一名面具忍者。
虽然身体能量因为刚才的生产消耗不少，但是这个招式消耗地是纱织储存的灵魂能量。
被锁定的面具忍者都是感到心头一跳，预感到危机即将到来。
“去死吧！”
随着纱织审判的话语落下，紫黑色的光球化作一道道紫黑色的光束朝着面具忍者们飞去。
轰轰轰——！
光球落下去之后就发生了密集的爆炸。
大量的烟尘自地面升起。
烟尘散去后，面具忍者们只有少数几人还站立着。
其他人在刚才纱织的轰炸中已经倒在地上。
剩下来的几人也是勉强站立着。
看着还站着的几人，纱织眉头轻轻皱起。
随后，她的身后再次浮现出紫黑色的光球。
就在这时，白袍队长双手开始结印。
不过眨眼间的功夫，白袍队长就完成了结印的动作。
接下来很是惊恐的一幕发生了。
在场的面具忍者，不管是还站着的，还是已经倒地的，他们的身体都开始融化，最后变成了一滩绿色的液体，没有留下其它任何痕迹。
对于他们来说，这次任务就是不成功便成仁。
与此同时，将此处与附近隔绝的结界也是消失不见。
纱织和卡卡西看着这一幕一时都没有说话。
这样的一幕就算是对杀过很多人的两人来说也很是吓人。
刚才的白袍队长不只是自杀，还连带着把自己的手下给干掉了，而且毁尸灭迹地很彻底，一点东西都没有剩下来。
在暗部呆过都卡卡西先反应过来。
这种事情虽然不常见，但是他是知道的。
暗部的人在执行任务失败后，为了避免自己的身体被敌人所利用便会采取这种毁尸灭迹的手段。
这些人如果是团藏那家伙派来的，做为比暗部更加黑暗的根部，他们能做出这种举动来并不奇怪。
再次看了一眼那些不可描述的绿色液体，卡卡西就把目光放到位于屋顶的纱织身上。
他动身一跳，同样来到屋顶看着纱织问道：“纱织，孩子是生下来了吗？你的身体没事吧？”
纱织闻言回过神，看向卡卡西脸上露出一丝笑容回道：“卡卡西，我们的孩子已经出生了。
至于我你不用那么担心，我可没有那么脆弱，之前那么小心也只是为了照顾孩子。”
卡卡西闻言心中松了一口气。
接着他的脸上露出笑容说道：“真是辛苦你了，纱织。”
纱织脸上同样露出笑容。
就在这时，三代火影带着暗部从不远处赶了过来。
看着现场留下来的战斗痕迹，三代火影将目光放在了卡卡西和纱织身上。
接着三代火影开口问道：“卡卡西，纱织，刚才这里发生了什么事情？”
卡卡西和三代火影一起动身跳下屋顶来到三代火影身前。
卡卡西出声回道：“三代火影大人，刚才我们遭遇了不明忍者的袭击。
不过他们已经被我们解决掉了。”
“那些人现在在哪里？”
三代火影神色凝重地问道。
他在附近只看到人战斗留下来的战斗痕迹，却没看到尸体。
虽然按卡卡西说的人已经死了，但是尸体也很重要，可以帮助他们获取不少有用信息。
卡卡西看向地上那些绿色液体，开口说道：
“尸体已经不存在了。”
三代火影顺着卡卡西的目光看过去。
在看到那些绿色液体的时候，三代火影眉头一皱明白了事情的原因。
这样以来的话就“死无对证”了。
就算他们猜到袭击者是谁，可是在缺乏有效的证据的情况下很难对其治罪。
随后，三代火影看向卡卡西和纱织叹了口气，开口说道：“虽然我想帮你们主持公道，但是如今的情况你们也看到了。
敌人的准备很是充分，他们没有留下一点把柄给我们。”
“三代火影大人，您的好意我和卡卡西心领了。
既然这样，那么这件事情就到此为止吧。。”
纱织出声说道。
这件事情在设计之处她和卡卡西就想到了这一点。
因此，在卡卡西的提议下他们就没想过把事情闹大。
要想解决掉某人很容易，关键是现在还不行。
三代火影心中只怕也不希望团藏死去。
第九十一章 可爱的女儿与大道至公
纱织说完，卡卡西跟着点头表示赞同。
虽然亲眼见到这些人的袭击让他很是愤怒，心中有了与之前不一样的想法，但是想到要以大局为重，他还是说服了自己。
见卡卡西和纱织意见一致，三代火影出声说道：“纱织，你和卡卡西能够理解村子的难处我很欣慰。”
与此同时，三代火影在心中对某人也是愈发的不满起来。
虽然没有直接的证据证明，但是在村子内发生这种事情，稍微想想三代火影就能猜到与谁相关。
尽管不知道他此次的目的到底是什么，不过他所做的事情是越来越过分了。
接着在将事情的后续处理好后，三代火影就带人离去，留下卡卡西和纱织两个人看着已经被处理好的战场。
在三代火影等人的身影消失在夜色中后，纱织看向卡卡西说道：“去看看孩子吧。”
“恩！”
想到已经出生的孩子，卡卡西脸上露出开心的笑容。
与这件喜事相比，今天晚上发生的所有麻烦事情都不重要。
紧接着，卡卡西就迈动步伐向屋内走去。
“对了，你的身体不要紧吧。”
留意到卡卡西身上的伤口，纱织担心地问道。
“没关系的，这些都是轻伤。”
卡卡西转过身看着纱织脸上保持着笑容回道。
“还是先帮你处理下身上的伤口吧，你现在的样子可不怎么好。”
纱织略微无奈地摇了摇头，出声说道。
“这样也好。”
在纱织提醒下想到什么的卡卡西不好意思地摸了摸脑袋。
他忘了，他现在可是浑身血淋淋的样子。
虽然他自己看不见，但是他的样子一定很恐怖，要是把孩子给吓到就不好了。
除了外表外，他身上的味道想来也不好闻。
随后两人来到屋内，纱织在卫生间帮卡卡西处理身上的伤口，顺便帮他清洗了下身体以及换了一身新衣服。
做完这一切后，卡卡西感觉自身轻松不少。
随后，他就看向纱织问道：“纱织，我现在可以去见孩子了吧。”
“可以了。”
看着卡卡西迫不及待的样子，纱织笑道。
两人来到卧室前。
此刻，二楼也已经被清理完毕，就是一些破损的地方没法立刻修复好，只能等后面再慢慢去整。
纱织站在卧室门前，对着房门伸出自己的右手。
随着纱织的右手按在房门上，房门上出现紫黑色的五芒星法阵，原本融入房门中的结界符被纱织吸了出来。
没有再结界符，之前保护着房间的结界也是随之消失。
在纱织做这些的时候，卡卡西在一旁静静地看着。
虽然纱织身上有许多秘密，就比如这种与众不同的手段，但是他并没有多问什么。
他相信纱织。
纱织的力量肯定没什么问题。
“可以进去了。”
将手中的结界符收起来，纱织看向卡卡西说道。
卡卡西轻轻点头，跟着纱织一起走进屋内。
打开房门进入屋内后，纱织和卡卡西的目光就一起放在了正躺在床上的小家伙身上。
小家伙此刻睡得很是香甜。
纱织脸上露出笑容，接着看向卡卡西开口说道：“怎么样，我们的孩子很可爱吧。”
“是很可爱！”
卡卡西点头。
他的目光仍然放在小家伙身上，脸上和纱织一样露出笑容。
紧接着，卡卡西脸上露出疑惑之色。
“怎么了？”
一直看着卡卡西的纱织出声问道。
“纱织，书上不是说刚出生的婴儿皮肤都是皱巴巴的吗？虽然我们的孩子皮肤很好看，但是这好像不正常。”
卡卡西看向纱织问道。
没想到卡卡西会关注这个问题的纱织呆了一下。
接着她看着卡卡西解释道：“卡卡西，书上说地应该是针对普通大众而言，因为那是针对普通大众的书。
就像珍贵的血迹限界，这种东西只有少数人有，书上也不会有太多介绍。”
卡卡西闻言点了点头。
这么说确实很靠谱。
接着他脸上露出开心之色：“这么说我们的孩子很“特殊”了。”
“那是当然！”
纱织笑着回道。
不说她，卡卡西本身的天赋就不差。
然而不知想到什么的卡卡西脸上了开心之色却是迅速消退下去。
“卡卡西，你又怎么了？”
对此，纱织出声问道。
卡卡西看着纱织面色凝重地回道：“纱织，我们的孩子很特殊，这虽然是一件好事，但是这也会让她在未来背负上很多东西。”
听到卡卡西的回答，纱织看向自家女儿，面色也是变得凝重起来。
能力越强，背负地就越多。
这句话说地很有道理。
比如说现如今的纱织。
纱织之前根本就没想过去改变这个世界。
她只想着变强，然后保护好身边的人就行了。
这个世界会有其他人去改变它。
不过在她有了强大的力量后，纱织的想法就不一样了。
她想改变这个世界，让这个世界因为自己的理念变得更好。
她之前走得是小道，如今的她走得是大道。
大道至公！
她变得越强，就代表着她从这个世界所获取的东西越多。
比如说海量的自然之力被她吸收进自己体内转化成她自己的力量。
那么相应地，她就要承担更多的责任。
如果她只是一味地为自己着想，那么就等于走入了歧途之中。
以后她会变得越来越自私自利，什么事情只是为自己着想，只要自己逍遥快乐就行。
用武侠或者仙侠的说法就是进入了魔道之中。
虽然她无法保证自己做到真正意义上的大道至公，但是她会让自己尽量去做到。
片刻后，心中想了许多的纱织回过神出声说道：“卡卡西，每个人都有自己要背负的东西，只是或多或少罢了。
既然我们的女儿有足够的优秀，那么她背负更多的东西也是应该的。
能力越强，责任就越大。”
纱织说的话卡卡西明白。
不过也正是因为明白，所以他才会担忧。
看着可爱的女儿，他只想着女儿以后能够快快乐乐的生活就行了，不用去面对那些残酷的现实。
第九十二章 女儿的特殊性
见卡卡西还在纠结，纱织继续说道：“卡卡西，这些东西你想再多也是没用的。
我们的女儿生来就不平凡，你与其去想这些无法被改变的事情，不如好好想想接下来该怎么与女儿相处，陪着她长大成人。
起码在她背负自己应该背负的责任之前，我们要照顾好她，让她有一个美好的童年时光做为日后的回忆。”
纱织的话让卡卡西从纠结中脱离出来。
他看着纱织回道：“我明白了，纱织，刚才我的确想得有些多了。”
说完卡卡西把目光放在睡着的女儿身上，脸上再次显现出形容。
见卡卡西想通，纱织脸上也是露出笑容。
片刻后，纱织看向还在看着女儿的卡卡西出声说道：“时间不早了，我们也休息吧。”
“嗯！”
卡卡西回过神，呆了一下后看着纱织点头。
接着纱织和卡卡西就换上睡衣准备休息。
深夜，在卡卡西入睡后，纱织坐起身看着一旁的女儿在心中叹了口气。
卡卡西只是在她的提醒下意识到了女儿的不平凡。
纱织可是能够清楚地感觉到自家女儿的不平凡。
女儿的身体内蕴含着强大的力量。
那是源自于她却又不局限于她的力量。
也就是说，她的女儿完全可以做到青出于蓝而胜于蓝。
这样以来也就意味着。
女儿未来要背负的东西会比她如今所背负地还要多。
她如今想要做地是改变世界，让世界变得更加美好。
片刻后，纱织摇了摇头，面上露出苦笑在心中说道：真是地，之前我刚说完卡卡西，怎么自己也变成这样了。
女儿这么优秀我该感到高兴才是，至于她未来走什么路就看她自己的想法吧。
做为父母，她和卡卡西的首要责任是把她健健康康地养大，同时让她拥有一个美好的童年。
在心中对自己说了一通后，纱织就让自己静下心躺在床上，不一会儿的功夫纱织也睡着了。
第二天早上。
纱织和卡卡西早早地醒来。
只是在他们醒来时，发现他们的女儿也已经醒了。
不过女儿并没有哭闹，只是睁着一双眼睛打量着她的爸爸妈妈们。
看着怎么看都不像是普通孩子的女儿，卡卡西在心中不停说服着自己：不要想那么多，不要想那么多……不管怎么样，只要女儿开心就行。
心中对自己一番催眠后，卡卡西终于能够做到用平常的心对待自家很是特殊的女儿。
相比起他，纱织就没有那么麻烦了。
女儿的特殊她比谁都清楚。
卡卡西回过神的时候，纱织已经把女儿抱了起来。
被纱织抱在怀里，小家伙就下意识地用自己的双手抱住了纱织的一座山峰。
见此，纱织脸上露出笑容，开口问道：“是饿了吗？”
说完纱织就解开自己的衣裳，开始给小家伙喂食。
小家伙来者不拒。
虽然她本身可以和纱织一样靠自然之力来补充自身所用，但是来自纱织的母乳显然更有诱惑力。
如果说自然之力是灵药的话，那么纱织的母乳对她来说就是已经练成的丹药。
在各方面都要比自然之力强很多。
卡卡西看着正在吃奶的女儿，心中有了些许安慰。
虽然女儿在各方面都显得很是特殊，但是还是有和普通孩子一样的地方。
这时，纱织的目光从女儿身上移开，放到卡卡西身上开口说道：“不要再看了，要吃饭就快点起床准备早餐，我这边可暂时抽不开身。”
“是！”
卡卡西回过神急忙应道。
随后他就立刻起身前去洗漱。
卡卡西走后，纱织就把目光重新放在女儿身上。
小家伙此刻吃得很欢，大口大口地吸取着来自纱织的母乳。
在纱织看向她的时候，小家伙也是抬起头，红色的大眼睛与纱织对视在一起。
纱织轻轻一笑，开口说道：“慢一点吃，没有人跟你抢。”
仿佛是听懂了纱织说的话，又或者说是吃饱了，小家伙不再继续吃奶。
这一情况让纱织很是措不及防。
她只是让孩子慢一些，可没说不让孩子吃啊！
母乳这种东西她可不缺。
紧接着纱织便主动去喂女儿。
小家伙却是不太想吃，闭合着嘴巴，看起来兴趣不大。
是吃饱了吗？
想到这个可能，纱织脸上露出轻松的笑。
如果是这样的话，那么这就说地通了。
虽然刚才小家伙没有吃多久，但是毕竟还小，食量不大很正常。
心中放松下来的纱织再次看向女儿。
这时，小家伙已经在纱织怀里闭上双眼，看起来已经睡着了。
见女儿睡着了，纱织轻轻地将女儿放下来。
紧接着她也开始起身穿衣服，然后洗漱。
做完这一切后纱织回到房间看了一眼女儿。
见女儿睡得很安稳纱织就下楼去找卡卡西。就像她的女儿不平凡一样，她也不平凡。
普通女孩子在生产后就需要坐月子。
这种东西对她来说就没有那个必要。
虽然她和女儿都是血肉之体，但是他们的血肉之体在某种意义上就是能量体，一般情况下只要能量供应充足就不会有什么问题出现。
纱织来到一楼。
这时，卡卡西正在厨房做饭。
“需要我帮忙吗？”
纱织走到厨房门口出声问道。
“纱织，不用你帮忙，你等着吃早餐就行了。”
卡卡西扭头回道。
说完他就把头扭回去继续做饭。
“那好吧。”
纱织点头应下来。
既然卡卡西想为她服务，那么她就接着吧。
接着纱织就前往客厅，等着卡卡西把两人的早餐做好。
与二楼不同，一楼除了房门之外，并没有被战斗波及到太多。
因此，在收拾一番后很是干净和整洁。
纱织在客厅等了片刻后，卡卡西就做好了早餐。
吃早餐之前，卡卡西想起小家伙就出声问道：“纱织，女儿怎么样了？”
“刚才吃饱了，现在正在睡觉。”
纱织出声回道。
卡卡西点了点头。
这点他并不意外。
根据他的了解，刚出生的婴儿就是这样。
吃了睡，睡了吃，没有其它的事情。
这样做除了让身体好好发育外，他们能做地也只有这些。
第九十三章 女儿的名字叫优奈
转眼间，距离生产之日已经过去了一个月。
一个月过去，小家伙已经与之前有很大不同。
最明显的就是体型，与刚出生时相比，明显大了不少。
与此同时，精力也是越来越旺盛，睁着眼的时间多了不少。
这天早上起来，纱织照常给醒来的优奈喂奶，先把小家伙的肚子问题给解决了。
优奈就是纱织和卡卡西给女儿起的名字，全名是旗木优奈。
因为纱织要照顾孩子，所以做早餐的事情依然是交给卡卡西。
一家人都吃完早饭后，纱织坐在客厅怀里抱着女儿看向一旁的卡卡西。
卡卡西看起来有些心不在焉，在想什么烦恼的事情。
“卡卡西，你怎么了？”
想了想纱织开口问道。
卡卡西回过神，笑着回道：“我没想什么？”
纱织眉头皱起。
虽然她没有开口说什么，但是卡卡西明白纱织要表达的意思。
他外这样纱织就要生气了。
没办法的卡卡西只能出声回道：“好吧，我刚才确实在想事情。”
纱织用眼神示意卡卡西接着说。
她在听。
她怀中的优奈好像很感兴趣，视线移过去看着面前的爸爸。
注意到女儿的视线，卡卡西脸上露出一丝笑容。
接着就继续看向纱织说道：“事情是这样的。纱织，我已经在家里待了很长一段时间，虽然我也想想现在这样好好陪在你和优奈身边，但是我不能不管村子里的事情。”
卡卡西说到这里脸上露出苦笑。
家里的私事和国家的公事要想都兼顾到可没那么容易。
纱织在这里也明白了卡卡西的意思。
接着她开口打断卡卡西的话：“所以，你刚才就在想着村子的事情，想着为村子做贡献。”
“是的！”
卡卡西点头，然后看着纱织接着说道：
“纱织，木叶是我们所生活的村子，我们要保护好它才行。”
“你说地我明白，既然你想做那就去做吧，我自己能照顾好我和优奈的。
不过你不能只顾着村子里的事情，要多陪陪我和优奈。”
说完纱织就把目光放到怀中的女儿身上。
优奈注意到纱织的注视，把视线从卡卡西身上移开，与纱织对视在一起。
看着可爱的女儿，纱织脸上露出笑容。
虽然卡卡西接下来要忙自己的事业，不能经常陪在她和优奈身边，但是和之前不同地是如今她有女儿陪着，不会显得很寂寞，照顾女儿也会花费她很多精力，让她不再那么无聊。
况且，家里的一切生活开支是需要钱的。
两人攒的钱虽然还能支撑一段时间，但是这样一直没有收入是不行的。
优奈看到纱织笑了，也是跟着露出笑容。
这也让纱织笑得更加开心了。
“嗯！”
得到纱织的谅解卡卡西很是感动地点头。
看着母女两人笑得很开心的样子，他脸上也是露出开心的笑容。
和女儿对视片刻后，纱织收敛笑容抬起头重新把视线放到卡卡西身上。
优奈有样学样，和纱织一起看着卡卡西。
虽然女儿的样子很是可爱，但是卡卡西这时的注意力主要集中在纱织身上。
他脸上的笑容在这时也是收敛起来，眼中带着疑问。
纱织这么做明显是有事情。
“卡卡西，你接下来是打算主动去找三代火影大人请求工作吗？”
下一刻，纱织就出声问道。
卡卡西呆了一下，随后点头道：“是的。”
看着卡卡西的样子，纱织在心中叹了口气。
卡卡西还真是木叶的一块砖，那里需要就往那搬。
他为村子做事的积极性很高。
“这有什么问题吗？纱织。”
卡卡西不解地问道。
“没什么问题，你喜欢就行。”
纱织摇了摇头说道。
对此，她自知自己说服不了卡卡西。
既然说服不了，那就省一些事吧。
“哦！”
卡卡西点了点头。
他虽然心中明白事情没那么简单，但是他也不想让事情变得麻烦起来。
安静片刻后，纱织又出声问道：“你打算什么时候去找三代火影大人？”
卡卡西想了想，看着纱织不确定地回道：“就这两天吧。”
“你不用在意我的想法，既然我答应让你去工作了，就不会干扰你的选择。”
看着卡卡西的样子，纱织摇了摇头出声说道。
想到纱织刚才就没表示什么，卡卡西便出声说道：“可以的话我打算今天就去找三代火影大人。”
“嗯！”
纱织点头。
“抱歉，纱织。”
卡卡西一脸歉意地说道。
纱织摇头说道：“你不用跟我道歉，既然下定了决心，那就好好去做吧。”
“是！”
卡卡西用力点头。
纱织的支持让他心中有了更强大的动力。
看着卡卡西的样子，纱织脸上露出一丝笑容。
这样的卡卡西看起来很耀眼。
这是人的内心发散出来的光芒。
纱织能够从卡卡西身上清楚感受到。
显然，把话彻底说开之后，卡卡西的内心舒服了许多。
这样过了片刻，他看着纱织开口说道：“纱织，接下来我就去找三代火影大人了。”
“去吧！”
纱织点了点头。
随后，卡卡西就起身走出家门向着火影大楼走去。
将卡卡西送出门外后，纱织抱着优奈回到了客厅。
在客厅坐下后，纱织看着怀里的女儿开口说道：“优奈，接下来爸爸就要外出工作为家里挣钱去了，有很多时间无法陪在妈妈和你身边。”
优奈睁着大眼睛看着纱织，也不知道有没有听懂。
对此，纱织轻轻一笑，觉得女儿很是可爱，心中的寂寞和无聊就这样被化解不少。
另一边，卡卡西一路来到了火影办公室。
“咚咚咚！”
办公室外面，卡卡西很是礼貌地敲响房门后就迈步走了进去。
“三代火影大人！”
进去后，卡卡西看着三代火影出声喊道。
“卡卡西，今天你过来是有什么事情吗？”
三代火影看向卡卡西出声问道。
卡卡西开口回道：“三代火影大人，距离我离开暗部已经有一段时间了，我今天过来是想询问一下村子接下来对我的安排。”
第九十四章 卡卡西的工作与久违的亲热
听到卡卡西的回答，三代火影的神色变得严肃起来。
这可是一件正事。
虽然他心中对于卡卡西的安排已经有了想法，但是本着民主的原则他还是出声问道：
“卡卡西，对此你自己有什么想法吗？”
卡卡西闻言呆住了。
片刻后，他摇了摇头看着三代火影回道：“我没有什么想法，一切听从村子的安排。”
“纱织那边呢？”
三代火影接着问道。
“纱织也没什么意见。”
卡卡西继续回道。
“这样啊！”
三代火影低头沉吟一会儿后看着卡卡西出声问道：“那么你去当指导上忍怎么样？”
虽然是带孩子的活，但是对于一个村子来说却很重要，也很磨练人。
就算卡卡西执行过很多危险的任务，想要做好这件事情也不容易。
不过他的目的也是这样。
卡卡西是他所看好的忍者。
虽然忍者在战斗的时候要扬长避短，但是在平常时候却要查漏补缺，让自己变得尽可能地完美。
成为指导上忍后，指导上忍的经历会让卡卡西得到新的成长。
“指导上忍？我有些过于年轻了吧。”
卡卡西很是惊讶地说道。
指导上忍不同于一般的上忍。
那要求指导上忍不仅在个人实力上能够指导学生进步，还要有丰富的人生经历能够帮助学生在精神上得到成长。
“水门开始当指导老师的时候和你差不多大。
况且卡卡西，你虽然年轻，但是你所经历的事情一点都不比你的那些前辈们差。”
卡卡西沉默不语。
三代火影这番话说地很对。
只是这些事情都不算是什么让人开心的事情。
虽然他有幸遇到波风水门这个指导上忍，但是残酷的命运也从他的身边带走了波风水门以及他的队友们。
“怎么，对这个工作不满意吗？”
看着卡卡西的样子，三代火影出声问道。
“没有。”
卡卡西回过神回道。
“既然三代火影大人你认为我有能力，那么我就接下来了。”
三代火影轻轻点头，然后开口说道：“如今距离新一期毕业生从忍者学校毕业还有好几个月时间，这段日子里卡卡西你就像普通忍者一样执行一些任务。”
“是！”
卡卡西弯腰答应下来。
从火影大楼离开，卡卡西迈着不快不慢的步伐向着家里走去。
在回家的路上，卡卡西在脑海中想着刚才与三代火影的谈话。
他没有想到三代火影竟然想让他去当指导上忍。
虽然他已经过了十六岁，并且有了家室，但是还是太年轻了。
说实话，卡卡西对此没有太多信心。
之前就是问题少年的他知道要想指导好自己的学生不是一件容易的事情。
尤其当自己的学生中有问题少年的时候。
片刻后，卡卡西在心中叹了口气。
现在想那么多也没用了，他已经答应下来。
就算难做他也要想办法做好。
不过卡卡西在心中下定了决心。
他一定要在选拔学生的事情上好好下文章，选拔真正优秀的学生成为忍者。
那些学生们虽然通过忍者学校的考试从忍者学校毕业了，但是这不代表他们就成为真正意义上的忍者，他们还要得到指导上忍的认可才行。
忍者学校只是考核他们的个人实力，只要实力达标就行，指导上忍考核的东西就比较多了，是一个学生的综合实力，其中的侧重点因人而异。
“我回来了。”
回到家里，卡卡西说了一句就脱下鞋子向屋内走去。
“三代火影大人是怎么安排你的？”
这时，纱织从客厅走过来看着卡卡西问道。
卡卡西出声回道：“三代火影大人安排我去做指导上忍。”
“指导上忍！”
纱织呆了一下。
没想到三代火影还是安排卡卡西去当指导上忍了。
“嗯！”
卡卡西点头。
然后他和纱织一起来到客厅坐下。
这时，他发现女儿不在，便出声问道：
“纱织，优奈呢？”
“刚才睡着了，我就把她送到楼上卧室去了。”
卡卡西点了点头。
看着卡卡西，纱织继续说道：“卡卡西，距离新一届的学生毕业还有一段时间吧。”
“是的。”
“那你这段时间做什么？”
“三代火影大人的意思是让我像普通忍者一样执行一些任务。”
“这样啊！那看来你接下来很快就会有工作了。”
纱织笑着说道。
虽然纱织在笑，但是卡卡西总觉得别有其意。
他脸上露出勉强的笑容回道：“应该吧。”
看着卡卡西被自己“吓到”的样子，纱织脸上了笑意更深了，出声说道：“那么在你进入工作之前，接下来的这段时间就好好陪陪我和优奈吧。”
“嗯！”
卡卡西点头。
他的心中松了口气。
这回纱织的笑容看起来正常多了。
然而卡卡西刚放松，下一刻他的身体就自发地紧绷起来。
这时，纱织扑进了卡卡西怀里，靠在卡卡西胸口。
怀中抱着纱织柔软的身体，再加上鼻尖嗅入地属于纱织的清香，卡卡西的身体完全超出了意识的控制，自发地有了反应。
说起来，因为孩子的原因，他和纱织已经有一段时间没有那个了。
想到此，卡卡西发现自身的情况更加严重了。
“纱织！”
卡卡西低头看着怀中的纱织声音嘶哑地喊道。
纱织抬头看着卡卡西眨了眨眼睛，很是俏皮地问道：“怎么，你不喜欢吗？”
卡卡西强忍着身体的反应，心中叫苦不已。
纱织这样子完全是不嫌事大。
看着卡卡西的样子，纱织继续说道：“没关系的，你想做什么都可以，我的身体已经没问题了。
而且刚才不是说好了吗？
要好好陪我。”
纱织虽然没有明说，但是她的意思已经很明显，就是希望卡卡西能够顺着她的想法走下去。
纱织的话让卡卡西彻底失控了。
既然怀中的佳人都这样说了，那他还忍什么。
完全没有那个必要。
卡卡西低下头与纱织亲吻在一起，两个人的身体也是在这一刻彻底纠缠在一起。
……
完事之后，两个人虽然都很累，但是却很开心。
他们两个已经很久没有这样做了。
那感觉还是和之前一样美好。
尤其是纱织身上有了之前所没有的味道。
第九十五章 开发魔剑之力，目标誓约之剑
然而愉快的时间总是短暂的。
在卡卡西找到三代火影后的第二天，卡卡西就接到了三代火影的召见要去执行任务。
“纱织，我要走了。”
玄关处，穿好鞋子的卡卡西跟抱着女儿的纱织告别。
此刻，小家伙在纱织怀里睡得很是香甜，对于爸爸的离去完全不知情。
“恩！”
纱织轻轻点头，目送卡卡西离开。
卡卡西走后，纱织抱着女儿向客厅走去。
来到客厅，纱织就将女儿轻轻放在准备好的小床上。
小家伙没有感到任何不适，依然睡得很是香甜。
在旁边观察了好一会儿后，纱织才放下心将目光从女儿身上移开。
接着纱织在旁边坐下来，陷入了内心思绪中。
和卡卡西一样，因为孩子要出生一样，纱织最近也是将几乎全部的注意力都放在了家里。
这样以来，他们两个都事业就都被搁置了。
如今卡卡西已经重新开始自己的事业，纱织觉得自己是不是也要把注意力分走一些了。
要知道她的事业可是很重要的，事关整个忍界的发展。
想到此，纱织将目光放在一旁的女儿身上。
虽然事业很重要，但是做为妈妈，在卡卡西这个爸爸不能很好照顾家里的情况下，她这个妈妈还要照顾好女儿。
不过这对纱织来说并不是一件难事。
她所拥有的特殊分身可以帮助她很好地解决这个问题。
在心中下定决心后，纱织就把影刃纱织从自己的身体中分离出来。
出来之后影刃纱织看了一眼在小床上睡得很是香甜的优奈，就把目光放到纱织身上一脸抱怨地说道：“真是地，怎么什么事情都让我去做。”
“谁让你的能力比较方便呢！”
纱织笑着说道。
影刃纱织无话可说。
这倒是真的。
接着，无法反抗的影刃纱织身影就消失在家中，去按照纱织的想法行事。
她接下来要做的事情其实并不难，就是去忍界各地查看纱织统一理念的推广情况。
推广的好自然是万事大吉，如果推广的不好，就要想办法在暗中帮上一把，让纱织的统一理念在忍界得到更好的推广，事情也会因此变得麻烦起来。
在影刃纱织离开后，纱织再次陷入了内心的思绪之中。
影刃纱织刚才对她的吐槽虽然只是稍微抱怨一下，但是却是提醒了纱织。
她最近有些过于依赖体内的冥王之力了。
冥王之力是很强大不错，不过其它几股力量如果跟上的话并不比冥王之力差。
魔人之力暂且不说。
这个东西不是强不强，而是好不好用的问题。
魔人之力很强，可是魔人之力却没有那么好支配，一不小心就会被力量所反噬。
所以，在想到体内开发其它力量的时候，纱织直接将魔人之力给放置到一边。
就算魔人之力可以让她很快地变强，她现在也不需要。
如今的她已经位于忍界的顶点，再强一点也没有什么明显的效果。
排除魔人之力，纱织体内的力量就只剩下她自己所修炼的仙人之力和魔剑之力这两种力量。
除了这些外，就是驭剑术这个非常强大的剑术。
驭剑术修炼到极致可以斩断时空。
这其中不包含其它力量，仅仅是剑术自身所蕴含的力量。
只是要将驭剑术修炼到极致并不是一件容易的事情。
天赋肯定是要有的，接着就是时间的积累。
纱织距离斩断时空还有一段距离。
在最近，她也没有进行过有关剑术的练习。
“看来剑术的修炼也不能落下。”
纱织在心中叹道。
能够斩断时空的剑术，其强大毋庸置疑。
更不用说还只是剑术自身所蕴含的力量。
随后，纱织将魔剑纱织也从自己体内分了出来。
魔剑纱织对着纱织轻轻点了点就消失在房间内。
她没有任何怨言。
魔剑之力和驭剑术是纱织如今所掌握的所有力量中最弱的。
仙人之力和魔人之力都达到了一觉层次，冥王之力更是达到了二觉。
只有魔剑之力和驭剑术还停留在觉醒前。
虽然魔剑之力在游戏中没有一觉的技能，掌握魔剑之力的剑宗一觉技能是修炼到极致的驭剑术——时空斩，但是魔剑之力是有二觉和三觉的。
三觉先不说，二觉之后纱织就能获得所有魔剑的“皇”，拥有切割次元和灭世之力的魔剑——誓约之剑：雷沃汀！
魔剑纱织走后，纱织也就把自己的心神放在了家中，不再想其它的事情。
她的分身们会帮它把其它事情处理好的。
画面先来到魔剑纱织这边。
魔剑纱织并没有离开纱织家太远。
她来到不远处的一个演习场。
在演习场内找到一处无人之地后魔剑纱织就开始了修炼。
先用雷神之剑修炼了一会儿剑术后，魔剑纱织就开始进行魔剑之力的修炼。
只见魔剑纱织盘腿坐在地上，双眼闭合到一起。
下一刻，魔剑纱织的心神就在与魔剑契约的带领下来到了世界之外的地方。
那里是魔剑们所在的地方。
接着，纱织便运用体内的魔剑之力把光暗冰火四把魔剑召唤到忍界。
画面回到忍界！
在纱织身前，四把魔剑的虚影按照光暗冰火的顺序从左到右一字排开。
纱织睁开双眼，看着在自己身前的魔剑们。
深吸一口气后，纱织便试着将它们融合到一起。
如果游戏设定没错的话，誓约之剑雷沃汀虽然是独立的个体，但也是光暗冰火四把魔剑的合体。
因此，将光暗冰火四把魔剑融为一体的话，在理论上是可以形成誓约之剑雷沃汀的。
魔剑纱织如今就是要尝试一下这个理论。
随后在魔剑纱织的操控下，光暗冰火四把魔剑开始融为一体。
整个过程中，魔剑纱织小心翼翼地操控着它们，不敢有丝毫大意。
要知道光暗和冰火可是互相对立的属性。
轰——！
就在四把魔剑接触到一起的那一刻，强烈的闪光和爆炸声随之响起。
魔剑纱织的身影被爆炸产生的冲击波所掀飞，撞在不远处的一颗大树上落下来。
第九十六章 纱织要做什么？
“咳咳——！”
落地之后，魔剑纱织捂着自己发疼的胸口咳嗽出声。
感觉好多后，魔剑纱织脸上露出一丝庆幸之色。
在刚才她察觉到不对后，就立刻终止了融合，而且使用的力量并不强。
不然的话爆发出来的威力会更加强大。
她所收到的伤害也不会只是像现在这样只是表面伤害。
缓过来后，魔剑纱织将视线放到周围。
此刻，周围的地面一片狼藉，刚才爆炸的地方更是破败不堪。
那四把魔剑的虚影已经消失不见。
“就算没有成功，这威力也是不凡了，就是在近距离释放的话很容易误伤到自己。”
自言自语地说了一通后，魔剑纱织便准备继续修炼。
虽然失败了一次，但是失败乃是成功之母。
每失败一次，她就会离成功更进一次。
很快，魔剑纱织就开始第二次融合。
这次，魔剑纱织有了上次的经验。
她操控着魔剑虚影向前飞出一段距离后再让它们开始融合。
距离远一些，魔剑纱织对它们的控制力并没有下降多少，却可以将失误产生的爆炸对魔剑纱织造成的影响降到最低。
四把魔剑在魔剑纱织的操控下再次开始了融合。
轰——！
四把魔剑刚一接触，爆炸再次产生。
强烈的闪光让魔剑纱织忍不住闭上双眼，四射的冲击波把周围弄得一片狼藉。
“继续！”
爆炸过去后，魔剑纱织再次尝试融合四把魔剑。
轰轰轰——！
就这样爆炸声在演习场内不绝于耳。
“那边发生了什么事情？”
不远处，有在演习场内修炼的忍者忍不住把目光放向这边。
虽然大家在实验强力招式的时候在演习场内闹出一些动静很正常，但是这动静也太频繁了。
与此同时，木叶的大结界也是侦测到了这边异常的能量波动。
结界班的忍者立刻将这一情况报告给三代火影。
“三代火影大人，大结界在村子中发现异常的能量波动。”
火影办公室，结界班的负责人一脸凝重地看着三代火影。
三代火影面上也是露出凝重之色。
他拿出自己的水晶球与木叶大结界连接在一起施展望远镜之术。
下一刻，水晶球的画面就出现了魔剑纱织的身影。
看到纱织，三代火影先是面露惊讶之色，然后他的脸上就露出了然之色。
如果是纱织的话，那么事情就好解释。
与此同时，演习场内的魔剑纱织抬头看向空中。
她感应到了有人在偷窥她。
是三代火影吗？
想到三代火影的望远镜之术，纱织就收回视线。
她已经明白了现在是什么情况。
大概是她修炼所造成的动静引起了三代火影的注意。
还是一如既往地敏感啊！
看着纱织的样子，三代火影脸上露出笑容。
虽然已经退役近一年，这一年纱织的心神都在家庭上，但是就目前的情况来看，纱织的实力不仅没有退步多少，反而还精进了一些。
不过这时候纱织不应该在家里照顾孩子吗？
三代火影的心中冒出疑问。
要知道卡卡西这时候应该离开村子了。
纱织总不能放下刚出生的孩子去修炼吧。
想想三代火影就觉得不可能。
分身！
很快，三代火影就想到了一种可能。
分身是一个很好用的技能，纱织的分身更是十分给力。
片刻后，三代火影看向结界班的负责人说道：“村子内没有什么异常情况发生，刚才的情况只是村子里的人在修炼而已。”
“是！”
三代火影这么说，结界班的负责人也就让自己放下心，不再去想这件事情。
在结界班的负责人离开火影办公室后，三代火影也动身离开火影办公室前去寻找魔剑纱织。
虽然没什么危害，但是这件事情他还是要找纱织说一下，顺便了解一下纱织到底在做什么。
这种程度的能量波动，纱织要做的事情肯定不简单。
而且纱织退役之后平静了这么久，突然间就搞出这么一件事情来，实在是让人不得不多想。
很快，三代火影就来到了魔剑纱织的所在地。
此刻，这片大地已经变得狼狈不堪。
在魔剑纱织的前方，有着一个直径十数米的大坑。
就在不久前，这里还是一处绿意盎然的平地。
也就不到半天的功夫过去，这里已经变成了一片废土。
三代火影没有在意地形地貌的变化。
他把目光放在大坑之上的四把魔剑虚影上面。
这四把魔剑三代火影不陌生。
他见过纱织使用它们。
在魔剑纱织的操控下，四把魔剑再一次开始融合。
轰——！
和之前一样的一幕发生了。
尝试完这一次之后，魔剑纱织停了下来，把目光放在三代火影身上，走过去出声喊道：“三代火影大人！”
“纱织，在这里的你应该是分身吧。”
三代火影看着魔剑纱织说道。
“是的！我的本体正在家中照顾优奈。”
魔剑纱织点头。
三代火影同样点了点头，然后看向一旁的大坑继续问道：“你刚才在做什么？是在开发新的招式吗？”
“是的，突然有了新想法，所以就想实验一下。”
魔剑纱织回道。
“原来是这样！那你的想法印证地怎么样？”
三代火影面露了然之色，随后很是关心地问道。
“想法应该是没问题的，不过想要成功却没有那么容易。”
魔剑纱织低头叹道。
她已经失败了很多次，具体多少次她也不记得了。
“修炼这种事情就是这样，尤其是开发新的忍术，经历千万次的失败是很常见的事情。”
看着纱织的样子，三代火影出声说道。
“重要地是不要中途放弃，只要想法没错，且心中相信自己，那么你肯定能成功。”
对于三代火影的安慰，魔剑纱织抬起头，脸上露出笑容说道：“多谢三代火影大人，您说地这些我记下了，我不会放弃的。”
三代火影脸上也是露出笑容。
接着，他看着魔剑纱织开口问道：“纱织，我能问你一个问题吗？”
“什么问题？”
魔剑纱织脸上露出疑惑之色。
第九十七章 纱织：木叶并不安全
虽然得到了纱织的允许，但是三代火影也是在沉吟一番后才出声问道：“你既然已经选择退役，与卡卡西结婚生子，为什么还要这样做？”
这事说来不是他该关心的，是属于纱织的私人事情。
不过三代火影感觉这里面应该有文章。
按照忍界的惯例，像纱织这种女孩子在结婚生子之后基本是以家庭为重。
纱织也做出了这样的选择。
可是她今天做出的行为却与她之前的选择不符。
要知道纱织的实力很强，她的想法和每一个动作都会这个世界造成很大的影响。
“三代火影大人，我做这件事情应该是我个人的事情吧。”
魔剑纱织面色严肃地回道。
这个问题牵扯到了纱织的一些秘密。
虽然那些事情早晚会公之于众，但是现在还不是时候。
星火的种子还需要时间来发展才能形成形成燎原之势。
在此之前，纱织要避免一些可能存在的威胁。
三代火影做为木叶忍者村的火影，虽然是爱好和平的存在，但不一定会认同她的理念。
对于纱织的回答三代火影已经预料到，他开口说道：“虽然这是你个人的事情，但是人的每一个举动都会或多或少地影响到周边的人和物，像纱织你这样强大的人所产生的效果会更加强烈。”
“三代火影大人是在说我刚才修炼所引起的动静太大了吗？”
魔剑纱织笑着说道。
对于纱织转移话题的行为，三代火影心中无奈之余说着说道：“你刚才造成的动静确实很大，在村子中引起了不小的动乱。
不过事情并不止于此，一些事情纱织你也应该明白。”
说完三代火影一脸严肃地看着魔剑纱织。
他没有把话说透，不过他相信以纱织的聪明程度能够理解他话语的意思。
魔剑纱织自然理解了三代火影的意思。
和三代火影对视在一起，魔剑纱织脑袋快速转动着。
她知道自己必须找一个说得过去的理由来说服三代火影。
说起来是她忽略了这一点。
她把自己当“普通人”，可是其他人不这样想。
在三代火影这些人眼中，对她的重视程度恐怕不下于九尾人柱力。
片刻后，魔剑纱织看着三代火影说道：“三代火影大人，我明白你的意思。
不过你觉得我们所处的这个世界很安定吗？
就算我待在村子中，也不能说完全的安全吧。”
三代火影神色微微一动。
他脑海中想起一个月前发生的事情。
一个月前的事情印证了纱织所说的话。
由此可以看出，一个月前的事情纱织虽然嘴里不在意，但是心里还是很在意的。
纱织面上露出一丝微笑，随后继续说道：“村子虽然会保护我和我的家人，但是村子需要保护的人太多了，不可能兼顾到所有人。
所以，我不能只依靠村子的力量，还要我自己有足够强的力量才行！”
听完纱织的话，三代火影沉默不语。
纱织的话说地很客气。
其中话语中的真正意思是觉得村子保护不了她和她身边的人，所以她要依靠她自己的力量。
对此三代火影无力反驳。
因为事实就是这样。
过了好一会儿后，三代火影才出声说道：“纱织，你的意思我明白了。
如果是这样的话，那么这一切就都是你的自由了。”
“多谢三代火影大人理解！”
纱织笑道。
“以后在修炼的时候我会注意一下，把动静弄小一些或者找一个偏僻无人的地方。”
三代火影点了点头，接着就转身离开了这里。
这一刻，三代火影脑海中有着一个疑问。
那就是他的一些做法是对的吗？
木叶如今虽然很是和平，但是却无法让居住在这里的人感到安定。
居安思危是好事不错，不过两件事情显然不一样。
如今的木叶是无法让人感到安定。
和平只是停留在表面，在暗处则是暗流涌动。
换句话说就是他虽然在求稳，但是木叶并没有因为他的做法变得稳定下来。
在三代火影走后，魔剑纱织收回视线。
她看了一眼附近已经被完全改变的地貌，出声说道：“今天的修炼就到此为止吧！”
话语落下，魔剑纱织的身影就消散在空气中。
现场只留下这片破败不堪的大地。
与此同时，接收到魔剑纱织记忆的纱织眉头轻轻皱起。
接着纱织就摇了摇头不让自己去想那么多。
木叶的事情她暂时不想插手太多。
那种政治漩涡一旦踏进去就很难脱身。
除非她用自己强大的力量把整个桌子给掀了。
可是那样以来就会这个世界造成很大的影响，与纱织的初衷不服。
她要做得应该是引导，让这里的人们意识到问题所在后自发地去解决问题。
不然的话，这个世界就会形成以她为中心的强权。
这里的人们完全是以她的想法行事。
她说对就是对，说错就是错。
这种帝王般的享受听起来很不错，是很多人所追求的。
纱织之前也想过。
尤其是在他的前世。
不过在如今的纱织看来，那种生活真地很无聊。
这个世界还是多姿多彩一些为好。
她所要建立的统一政权也不是为了搞什么一言堂，是为了避免那种纯粹为了私人利益而没有其它任何意义的战争。
回过神后，纱织就把目光放到一旁的女儿身上。
这时，原本在睡觉的优奈已经睁开了双眼，红色的大眼睛和纱织对视在一起。
见纱织看过来，优奈脸上就露出笑容。
纱织脸上也是露出笑容，伸出自己的双手将优奈从她的小床上抱了起来：“是饿了吗？优奈。”
优奈脸上保持着笑容，对于纱织的话没有回应。
纱织轻轻一笑。
虽然女儿没有回应她的话，但是女儿此刻的身体状况她一眼就看出来了。
优奈已经把之前吃的奶水给消化完了。
因为体内没了存粮，所以就醒过来来找她这个妈妈要奶吃。
随后纱织就先把优奈放回原处，然后为自己宽衣解带，方便优奈获取食物。
第九十八章 异次元裂缝
在将女儿喂饱后，纱织看了眼时间。
她才发现时间在不知不觉间已经来到中午。
“该做午餐了。”
自言自语地说了一句，纱织就把目光放到怀中的优奈身上。
此刻，小家伙已经吃饱喝足，再加上刚刚醒来不久，看起来精神十足。
对于这种情况，纱织再次将魔剑纱织分了出来，出声说道：“你来照顾优奈，我去做饭。”
魔剑纱织点了点头就从纱织怀中接过优奈。
小家伙看着面前的两个妈妈，左看看右看看好似要糊涂了一样。
注意到她的动作，两个纱织面上都是露出笑容。
随后，纱织就动身前往厨房，将女儿交给分身来照顾。
虽然不吃饭对她来说也没事，但是生活的仪式感是不能轻易放弃的。
对于照顾女儿这个工作，魔剑纱织很是乐意。
这不应该说是工作，而是一种享受。
可以帮她缓解上午修炼所带来的疲劳。
与此同时，一个妈妈走后，优奈的注意力也就放在了面前这个妈妈身上。
时间就这样过去了数日。
这一日。
魔剑纱织在一处已经化作废土的演习场内继续修炼着。
与之前不同地是，这次魔剑纱织的选址更加偏僻，确保自己修炼所造成的动静不会影响到其他人。
同时，她也在事先给三代火影进行了报备。
魔剑纱织看着身前不远处漂浮着的光暗冰火四把魔剑，神情高度集中。
接着，在魔剑纱织的控制下，四把属性的魔剑再一次开始了融合。
魔剑纱织的双眼紧紧盯着四把魔剑。
这几天她已经不知道失败了多少次。
虽然没有成功，但是那么多次的失败为她积累了很多经验，同时也加强了她对魔剑之力的控制。
这次是魔剑纱织鼓足尽头后的又一次尝试。
这次一定要成功啊！
看着即将融合到一起的光暗冰火四把魔剑，魔剑纱织在心中呐喊道。
随后，光暗冰火四把魔剑在魔剑纱织的操控下就开始融合到一起。
四把魔剑刚接触到一起的那一刻就变得不稳定起来。
它们自身那互相排斥的属性在抗拒纱织对它们的操控。
魔剑纱织咬紧牙关，竭尽全力地操控着四把魔剑继续融合。
在魔剑纱织的努力下，四把魔剑并没有立即失控，看起来有了初步融合的迹象。
光暗冰火四种元素在中心区域交织在一起。
它们互相缠绕着，好似在进行某种演变。
看着这一幕，魔剑纱织屏住呼吸，继续操控它们融合在一起。
四把魔剑继续融合。
这个过程被魔剑纱织控制地很是缓慢。
光暗冰火四种元素的力量一点点地往中心区域处聚集。
一切看起来很是顺利，然而突然之间，汇聚在一起的元素之力变得不稳定起来。
魔剑纱织瞳孔紧缩，随后立刻鼓起全身的力量来阻止事情继续恶化。
只是纱织的行为并没有起到什么作用。
事情已经超出了她的掌控。
光暗冰火四把魔剑的力量仍然在融合在一起。
这让情况变得更加不稳定。
就在魔剑纱织准备逃跑避难的时候，突然“咔嚓”一声，好像有什么东西碎掉了。
魔剑纱织闻声看过去，接着就看到了骇人的一幕。
原本光暗冰火四把魔剑所在的地方此刻破了一个大洞，一个漆黑的大洞。
有什么东西要修补破掉的大洞，不过有一股力量在抵抗着那股修复的力量。
这股力量纱织很是属性，就是之前她所释放出去的魔剑之力。
咕咚——！
察觉到这一点，魔剑纱织情不自禁地吞咽了口吐沫。
她这是成功了吗？
魔剑纱织摇头。
这不能说是成功。
这股魔剑之力她根本没法操控。
只能说她的理论是正确的。
四把魔剑的力量融合在一起的确能够孕育出可以切割次元和毁灭世界的魔剑——誓约之剑：雷沃汀。
面前的大洞就是很好的证明。
如果纱织没猜错的话，这个大洞应该就是被刚才失控的魔剑之力所整出来的异次元裂缝。
异次元裂缝的这端是忍界，另一端应该是异世界，或者说是次元之间的夹缝。
在魔剑纱织思考的功夫，异次元裂缝已经消失不见。
纱织回过神，看着面前消失的异次元裂缝，心中松了口气。
异次元裂缝这种东西虽然可以让人穿梭次元，但是在不知道异次元裂缝的另一端是什么的情况下，异次元裂缝是很危险的存在。
因为它有着很大的不确定性。
如果另一端的东西纱织能够应付还好，如果不能应付的话，将两个世界通过异次元裂缝连接在一起的话对忍界来说就是天大的灾难。
魔剑纱织摇了摇头，让自己从刚才的思绪中回过神。
接着她出声说道：“看来接下来在修炼的时候要注意一下了。”
虽然巧合一下整出了异次元裂缝这种充满不确定性的东西，但是魔剑纱织并没有就此放弃修炼的打算。
若是放弃的话就相当于是因噎废食。
不能因为害怕被噎住就不吃东西。
更何况，异次元裂缝的出现证明她的想法是正确的。
既然这样，她自然要继续走下去。
至于可能存在的危险，魔剑纱织觉得凭借自己的实力，多注意一下应该没什么。
而且从刚才的情况来看，只要她收敛一下放出去的魔剑之力，异次元裂缝存在的时间并不长。
因此，就算异次元裂缝那边的家伙发现了不对劲，在那么短的时间内也难以反应过来。
随后魔剑纱织就再次开始了修炼。
她召唤出光暗冰火四把魔剑，让它们在身前不远处凌空漂浮着，接着就操控它们让它们融合到一起。
魔剑纱织的目光紧紧盯着四把魔剑。
四把魔剑开始融合到一起。
这时和刚才一样，四把魔剑并没有失控。
然而随着时间缓缓流逝，爆炸声再次响起。
“轰——！”
感受着前方吹来的热浪，魔剑纱织在心中叹道：失败了吗？这次连异次元裂缝都没有出现，之前虽然失败了，但好歹有一些成果，这次什么都没有。
第九十九章 卡卡西：我们应该关注冥王
魔剑纱织摇了摇头，让自己不要在意这些。
这很正常。
刚才是不受她控制的意外情况。
既然是意外，那么想要重现就具有意外性。
心中安慰自己一番后，魔剑纱织就继续修炼。
与此同时，木叶忍者村外。
执行任务归来的卡卡西看着出现在面前的村子不禁加快了脚步。
这几日都在外面为村子办事的他在接下来要赶快回到家里陪伴在家中等着他的妻子和女儿。
当然，在回家之前。
他还要先去一趟火影大楼做任务报告。
火影办公室。
“卡卡西，你回来了。”
三代火影看着面前的卡卡西出声说道。
“三代火影大人，任务我已经完成了。”
卡卡西开口回道。
“情况怎么样？情报中在火之国突然出现的那个组织有危害性吗？”
“根据我这几日的观察，目前并没有发现他们进行任何违法的犯罪行动，也没有那个意图，他们只是在宣扬他们的理念和想法。”
“他们的理念和想法是什么？”
三代火影面露好奇之色。
这个突然出现的组织带着浓厚的神秘色彩。
他们就跟凭空出现的一样，让人找不到他们的出处。
这让三代火影不敢大意，于是便让卡卡西前去打探有关这个组织情报。
不知道这个组织的出处不要紧，关键是一定要搞明白这个组织在火之国现身的目的。
比如说他们是不是要做什么危险的事情？
如果是的话，那么木叶绝不允许他们在火之国内搞破坏。
卡卡西脑海中回想起了自己这几日的经历。
根据村子的情报，他来到了火之国一处比较偏远的小镇。
这本是一个很不起眼的小镇。
不过一群陌生的来客让这个小镇变得不再平凡。
他们来到小镇后就跟传教士一样传播自己的理念和想法给小镇上的人们。
对于他们的理念和想法。
小镇上的人们虽然有持怀疑和不信态度的，但也有愿意相信的。
根据那些人的介绍。
他们是冥王大人在人间的使者。
冥王大人让他们引导世界上的人们走向和平，消除战争。
而走向和平和消除战争的方法就是让世界上的各国成为一体的存在，没有国与国的区分，大家都是一个国家的子民。
那样以来自然就没有战争一说。
以上就是卡卡西在小镇上的所见所闻。
听完卡卡西的介绍，三代火影面露沉思之色，随后看着卡卡西问道：“卡卡西，不说其它的事情，单说他们的理念和想法，你觉得他们的理念和想法在这个世界上有可能实现吗？”
卡卡西闻言一呆，随后面露思考之色。
这个问题他之前并没有仔细去想过。
刚听到的时候，他觉得不太可能，只当是一些理想主义者的天真想法。
虽然大家都希望和平，身边的人不再因残酷的战争死去，但是残酷的战争一直没有远离过他们。
他们所能做的就是在平日里努力修炼提升自己的实力，然后在战争时期用自己辛苦修炼换来的实力保家卫国以及保护自己身边的同伴。
如今见三代火影的样子，卡卡西觉得自己可能想得太过肤浅了。
片刻后，卡卡西看着三代火影回道：“我觉得他们的想法很难实现。”
不管卡卡西怎么想，都不觉得那些人口中的话不可能实现。
“他们的想法确实很难实现。不过，让整个世界成为一个整体，也就是说只有一个国家存在，这可真是一个十分大胆的想法！”
说完三代火影脸上露出感叹之色。
世界上不是没有出现过想要一统忍界的人，只是他们的想法大都是掠夺其它国家的财富来供养自身。
这个组织的想法倒是很新奇。
按照卡卡西的说法，虽然忍界会统一在一起，但是只是消除国与国的说法，不会掠夺其它国家的财富，各国的子民在新的国度中都是平等的存在。
只不过这一切说地很美好，要实现的时候很难很难。
三代火影是看不到完成的希望。
其它的不说，就单说利益的分配。
利益的分配真地有可能这么公平吗？
这时，卡卡西面色严肃地开口说道：“三代火影大人，我觉得我们与其关注这个组织的想法和理念，不如关注这个组织背后的“冥王”大人。”
“卡卡西，这个冥王大人你有打探到什么情报吗？”
三代火影的注意力跟着转移，看着卡卡西问道。
这个冥王大人的确很关键。
不管是虚构的，还是真实存在的，都能做为一个突破口帮他们了解这个神秘组织。
“我并没有打探到太多情报。
只是从那些人的话语了解到一些，那个冥王大人应该是一个实力很是强大的人，那些人对他们的冥王大人很是尊敬！”
三代火影点了点头，开口说道：“卡卡西，辛苦你了。这个神秘组织的事情接下来我会让暗部的人持续关注，你接下来就回家里好好休息吧。”
“是！”
对于三代火影的好意，卡卡西没有拒绝，点头答应下来。
“快回去吧。”
三代火影笑道。
“那我就告辞了。”
卡卡西脸上泛起一抹红晕，说完他就急忙离开了火影办公室。
在卡卡西走后，三代火影脸上的笑意更加浓厚。
不过这个笑容并没有保持多久，不知道想到什么的三代火影脸上的笑容变得很是僵硬。
三代火影脑海中冒出了纱织前几日说的话。
如今的木叶虽然在表面上看起来很是和平，但是暗地里暗流涌动，充满危机。
在这里面，做为火影，他肯定是要付责任的。
做为火影，他的职责就是治理好村子，让村子的人能够在这里安心的生活。
可是他并没有将这份职责落实好，还是有一些人无法安心地在这里生活。
“我回来了！”
画面回到卡卡西这里，打开家门，卡卡西在脱下鞋子后对着里面喊道。
客厅，听到卡卡西的声音，纱织就抱着优奈向玄关处走去。
两人在玄关碰面，卡卡西面露微笑，开口说道：“我回来了，纱织。”
第一百章 照顾女儿的卡卡西
纱织上下将卡卡西打量一遍后，开口说道：“看你的样子，看来这次任务很轻松。”
“这次任务也不是很轻松。”
卡卡西挠了挠头说道。
虽然没有遇到战斗，但是这可是s级的任务。
那个神秘的组织目前虽然没有表现出什么危险性，但是他们的目的已经确定了，应该是要改变忍界。
因此，谁也不知道他们接下来会做出什么事情来。
说是为了和平，可万一是借口呢？
这种事情并不是没有可能。
这一点卡卡西之前没跟三代火影说，不是他不想说，而是没有必要。
这种东西就算他不提，三代火影大人也能想到。
更何况，他只是他的猜测，并没有真凭实据来证明他的猜测。
看着卡卡西的样子，纱织笑道：“那么真是辛苦你了，你刚回来就好好休息一会儿吧。”
“嗯！”
卡卡西点头。
随后他的目光就放到纱织怀中的优奈身上。
小家伙的目光此刻也在卡卡西身上。
卡卡西脸上露出笑容。
小家伙也跟着露出笑容。
“纱织，让我抱抱优奈。”
随后，卡卡西就走到纱织身前说道。
说完，他的双手已经伸了出去。
“优奈就交给你了，正好我出去买一些食材回来。”
纱织没有拒绝，把优奈交给卡卡西说道。
“纱织，放心吧，我会照顾好优奈的。”
卡卡西出声回道。
纱织开口说道：“那我就收拾一下出去了。”
“嗯！”
卡卡西再次点头。
随后他就把目光放在怀中的优奈身上。
虽然离开了妈妈那熟悉的怀抱，来到了爸爸比较陌生的怀抱中，但是优奈并没有表现出任何不适。
小家伙展现出了很强的适应能力。
在卡卡西看向她的时候，她的脸上再次露出笑容，看起来很是开心。
这也让卡卡西放松下来。
说实话，这是他第一次带孩子。
之前都是纱织在照顾孩子。
他只是在照顾纱织的同时顺带照顾一下孩子。
如今看到优奈露出的笑容，卡卡西的内心情绪就舒缓许多。
看到这一幕，纱织轻轻一笑。
看来她不用担心了。
优奈说到底不是普通的孩子。
做为自己和卡卡西的女儿，她注定是与众不同的。
在纱织换上鞋子走后，卡卡西就抱着优奈来到客厅坐下。
刚坐下，卡卡西怀抱中的优奈就伸出自己的小手去抓卡卡西戴在脸上的面罩，好像要把卡卡西的面罩撕下来，看里面的真容。
虽然察觉到了优奈的动作，但是卡卡西并没有在意，任由女儿抓自己的面罩，只要女儿开心就行。
优奈看起来很有兴趣，小手抓住卡卡西的面罩后就开始往下扯。
虽然优奈人小，才一个多月大，但是力气可不小。
卡卡西的面罩当即被优奈给扯了下来。
整个过程很是轻松。
看着卡卡头面罩下的容颜，优奈很是开心地笑了。
看着乐呵呵的优奈，卡卡西并不在意。
扯下面罩这件事情没什么，这里不是外面，他的面容在家里经常露出来。
低头看着怀中的优奈，卡卡西脸上露出笑容，开口说道：“这下看清楚爸爸的脸了吧。”
“呵呵——！”
优奈开心地笑出声。
随后她又开始新的动作。
她的右手伸得高高的，看样子想要去抓卡卡西头上带着的木叶护额。
只是她的手还是短了些。
不管她怎么使劲都是够不到护额。
注意到女儿的动作，卡卡西开口问道：“是想要护额吗？”
问完，卡卡西就空出一只手把自己的木叶护额取了下来。
他把取下来的木叶护额交给优奈。
优奈看了看眼前的木叶护额，又看了看卡卡西。
随后就没有再去看木叶护额。
卡卡西面露苦笑。
看来是他会错女儿的意了。
女儿只是想把他头上带着的护额跟面罩一样扯下来，让他露出被两样东西所挡住的面容。
不过卡卡西虽然知道自己会错了意，但是他却有自己的想法。
人们都说教育要从娃娃抓起，有的甚至在孩子还是胎儿的时候就已经开始教育了。
这一点在忍者这一职业上尤其明显。
很多孩子早早地就开始接受教育。
像卡卡西自己，他四岁大的时候已经可以熟练地挥剑了。
虽然优奈还是刚出生一个多月的孩子，但是经历之前的事情后，卡卡西知道优奈是比自己还要特殊的存在。
这样的孩子自然要早教育。
就算不懂也可以给她留下印象。
“优奈，你看这是什么？”
卡卡西把手中的木叶护额放到优奈面前问道。
优奈的视线被自己所不感兴趣的木叶护额所挡住，立刻移开视线。
卡卡西很是尴尬。
“咳咳——！”
接着卡卡西咳嗽两声来缓解自己的尴尬。
随后他手持木叶护额为优奈解释道：“优奈，这是木叶忍者村的护额，是爸爸，也是木叶忍者村没一个木叶忍者都很重视的东西。
对了，在有你之前，妈妈也是木叶忍者村的忍者，和爸爸一样有着这个东西。
不过在有了你之后，妈妈就不再当忍者，选择在家里照顾你。”
在卡卡西说这些的时候，优奈睁着大大的眼睛看着卡卡西。
卡卡西说完后与优奈对视在一起。
看着优奈那懵懂的眼神，卡卡西的脸上露出笑容，开口继续说道：“你现在还很小，不明白这些话的意思，等你长大之后就明白了。”
“呵呵——！”
卡卡西话语落下，优奈再次乐呵呵地笑出声。
看着“傻笑”的女儿，卡卡西轻轻一笑。
时间缓缓流逝。
在超市买完食材后，纱织就往家里赶去。
与此同时，在演习场修炼的魔剑纱织回到了纱织体内。
很快，纱织就将魔剑纱织今天的经历消化地一干二净。
异次元裂缝和异次元世界吗？
纱织在心中沉吟道。
这两个东西是很大的收获。
在之前纱织就觉得肯定有其它的世界存在。
既然火影世界能有，其它的世界为什么不能有呢？
片刻后，纱织脸上露出笑容，在心中很是愉快地想道：既然其它世界存在的话那么以后可以想办法去其它世界玩一玩！
第一百零一章 异世界与冥王存在吗？
时间来到晚上。
一家人吃完晚餐后，在客厅坐着的纱织见怀中的女儿已经睡着，便看向旁边的卡卡西说道：“优奈已经睡着了，我们也去休息吧。”
卡卡西看了眼时钟。
此刻虽然才八点多一些，但确实不算早了。
随后他就看向纱织点头答应下来：“嗯！”
纱织起身抱着女儿向楼上走去，卡卡西在关上一楼的电灯后跟上。
二楼卧室，在把优奈放到属于她的那张小床上后。
纱织看向后面跟着进来的卡卡西，脑海中想到什么，开口喊道：“卡卡西。”
“纱织，你有什么事情吗？”
卡卡西疑惑地问道。
纱织的样子一看就是有事找他。
“你相信异世界的存在吗？”
纱织出声问道。
“异世界？”
卡卡西脸上满是不解之色。
“对！不是依附于我们所处这个世界的异空间，而是另一个世界。”
“纱织，你突然说这个做什么？”
卡卡西笑着问道。
这个问题他完全摸不着头脑。
他知道异空间的存在。
比如封印卷轴里面的空间，那就是一个很简单的异空间。
异世界这种东西，着实是超出了卡卡西的认知。
“没什么，就是想问一下你。”
纱织同样笑道。
她没有跟卡卡西说明异世界真地存在。
她今天的做法只是想试探一下卡卡西的反应，以及给他打个预防针。
既然决定以后去异世界玩，那么这场旅行怎么也要带着身边的家人。
这样才能玩得开心。
“异世界这种东西，我也不知道它到底存在不存在。
不过它应该是存在的吧！
就像冥界，在之前我不相信冥界的存在，可是纱织你却把爸爸还有妈妈的灵魂从冥界带回来了。”
卡卡西出声说道。
说完，卡卡西神色呆了一下。
他看着纱织脑海中想到了自己刚执行完的任务。
那个神秘组织背后的人很可能就是他们口中的“冥王”大人！
那个既然与冥王有关，那么多多少少应该与冥界有一些关系吧。
冥王与冥界不管怎么想两者都应该有很紧密的关系。
“卡卡西？”
看着突然走神的卡卡西，纱织疑惑地喊道。
“纱织！”
片刻后，卡卡西回过神，一脸严肃地看着纱织。
“怎么了，卡卡西！”
纱织感到很是莫名其妙。
这是怎么了？突然就大变样。
卡卡西紧接着就出声问道：“你既然能够来返冥界，那么你知道冥王的存在吗？”
“冥王？”
纱织脸上露出笑容，问道：“卡卡西，你突然问这个做什么？”
“没什么，就是突然觉得冥界既然存在的话，那么是不是应该有冥王这种负责管理冥界的存在。”
卡卡西开口解释道。
纱织想了想回道：“冥王在理论上应该是存在的，不过我并没有在冥界见过祂。
在我看来，祂应该是冥界规则的化身。
虽然存在，但却不是以常人所认知的形式存在于这个世界上。”
卡卡西点了点头。
“还有问题吗？”
纱织问道。
“没有了。”
卡卡西摇头，脸上露出一丝笑容回道。
“那我们就去洗漱一下准备休息吧。”
纱织说完就迈步向卫生间走去。
对于卡卡西的问话，纱织并没有想太多。
因此，她也没有觉得卡卡西所问的问题与她有着很是直接的关系。
虽然祂本人就是冥王，但是在这里她的身份是旗木纱织，卡卡西的妻子，不是什么冥王。
冥王什么的完全与她没有关系。
卡卡西没有急着去洗漱。
他站在房间内，脑海中想着刚才的事情。
如果冥王真地存在，且与那个神秘组织真地有关系的话，那么那个神秘组织的来历就非常可怕。
他们将是真正意义上的神之使者。
卡卡西的眉头轻轻皱起。
他觉得这好像有些说不通。
如果冥王真地要改变世界，让世界保持和平，那么祂为什么不早做。
在之前，忍界可是饱受战争洗礼。
做为冥王，祂应该很早就在这个世界上了吧。
卡卡西摇了摇头。
他觉得这样想也不对。
冥王虽然是冥王，但是人家是管理冥界的至高存在，人间怎么样跟人家并没有什么关系。
就像他们木叶的忍者基本上就不会插手其它忍村内部的事物。
如果按照这个想法的话。
那么那个神秘组织很可能就是在打着冥王的旗在号做事。
就算他们与冥王有关系，这个关系也不会很亲密。
一时间，卡卡西脑海中思绪纷飞。
他想搞清楚冥王和那个神秘组织到底有没有关系，有关系的话又有多少关系。
只是因为情报有限，他的一些猜测只能是猜测，无法得到证实。
来到卫生间的纱织在脱下外衣后，见卡卡西没有跟着进来，眉头轻轻皱起。
因为女儿的存在，她和卡卡西不好做一些亲热的事情，只能找机会。
如今就是一个很好的机会。
可是卡卡西并没有跟着进来。
这家伙没有把她刚才说的话听进去吗？
还是说临时又有了什么事情？
心中想着这些，纱织就穿着贴身的内衣走出了卫生间。
回到卧室，纱织就看到卡卡西站在原地不知道在想什么。
纱织没有管卡卡西在想什么，而是一脸幽怨地出声喊道：“卡卡西！”
卡卡西回过神，迎着纱织幽怨的目光他不解地喊道：“纱织？”
“你刚才怎么没有跟上来？”
纱织出声问道。
卡卡西看着纱织不知该怎么回答。
他也没有搞明白纱织为什么会这样？
到底是怎么一回事啊！
卡卡西心中很是费解。
对于卡卡西的反应，纱织看得更加来气：“你难道不打算休息了吗？”
“纱织，我没有说不休息啊！”
卡卡西出声回道。
“那你刚才怎么不跟我一起去洗漱。”
仅仅是因为这？
卡卡西脸上流下一滴冷汗。
虽然纱织看起来有些不讲理，但是对此卡卡西知道他是说不过纱织的。
就算纱织之前说她很讲理，可是理这种东西在某些时候是没有固定标准的。
于是，卡卡西就出声回道：“纱织，抱歉。我刚才突然想起一些事情，所以就耽误了。”
第一百零二章 影刃纱织遇到的问题
片刻后，卡卡西见纱织没有要说什么的意思，就开口继续说道：“我马上就过去洗漱。”
纱织点了点头，双眼看着卡卡西。
卡卡西明白纱织的意思，立刻动身前往卫生间。
纱织在后面跟上。
卫生间。
纱织进去后看着卡卡西说道：“把衣服脱了吧。”
卡卡西没有觉得有什么不对的地方，开始动手脱身上的衣服，准备好好洗漱一下。
也就在他脱完衣服后，穿着贴身内衣的纱织在他背后贴了上去。
“纱织！”
后背接触到的柔软让卡卡西身体一震，出声喊道。
这时，卡卡西意识到了不对劲。
纱织让他一起洗漱恐怕不是简单的洗漱。
……
翌日上午。
卡卡西坐在客厅继续想着昨天晚上没有想明白的事情。
冥王和神秘组织的事情很重要，由不得卡卡西不上心。
“卡卡西，你今天上午一直在想什么？”
见卡卡西一直处于走神状态，纱织忍不住出声问道。
“啊——！纱织，你刚才说什么？”
过了好一会儿，卡卡西才回过神看着纱织问道。
纱织无语地翻了个白眼，把自己刚才说的话重复了一遍：“我说你今天上午一直在想什么？”
卡卡西不好意思地摸了摸脑袋，回道：“纱织，不好意思。”
“你昨天晚上也走神了，是在想昨天晚上的事情吗？”
纱织继续问道。
卡卡西点头：“是的，是同一件事情。”
“这件事情很重要吗？让你这么上心。”
“很重要！”
卡卡西面露严肃之色。
“与村子有关？”
看着卡卡西的样子，纱织试探性地问道。
“不只是与村子有关，这件事情与很多人有关。”
就在纱织还要继续问的时候，卡卡西打断了她接着说道：“纱织，你不要再问了。
这件事情牵扯到村子的机密，我只能告诉你这么多。”
“好吧，那我就不问了。”
纱织无所谓地说道。
卡卡西心中松了口气。
看着卡卡西的样子，纱织轻轻摇了摇头。
片刻后，纱织把怀中的优奈交给卡卡西说道：“你照顾一下优奈，我去一下卫生间。”
卡卡西伸手接过优奈，心神也是从之前的事情上收回来。
与那件他一直想不明白的事情相比，还是照顾女儿更加重要和务实一些。
片刻后，纱织就走了回来。
见卡卡西照顾女儿那用心的样子，她突然觉得让卡卡西专门照顾女儿也没错，省得他在家里想一些跟家庭无关的事情。
虽然那是卡卡西的事业，但是在外面整天忙事业就算了，在家里就不能好好消停一会儿吗？
“纱织！”
注意到纱织回来，卡卡西抬头喊道。
优奈的视线也是跟着移到纱织身上，脸上露出笑容：“哈哈——！”
看着女儿笑得开心的样子，虽然不知道他到底在笑什么但是纱织脸上也是露出笑容。
她走到卡卡西和女儿身前坐下来，看着卡卡西说道：“优奈和你玩得这么开心，你接下来就多陪优奈一会儿吧。”
不等卡卡西开口说什么，纱织就继续说道：“要知道你可是大忙人，一离开家可能就要好几天回不来，要多多珍惜与女儿在一起的时间。
孩子的成长可是很快的，说不定眨眼间的功夫，我们的女儿就长大了。
那样的话你就会错过许多美好的事情。”
“我知道了，纱织。”
卡卡西点头回道。
接着他就让自己把心神全身心投入到当前事情中。
反正神秘组织的事情他想了有一段时间也完全没有想通。
在卡卡西的配合下，一家人相处地其乐融融。
不管是纱织，还是优奈以及卡卡西，都很开心。
视线暂时从纱织家里移开，来到影刃纱织这边。
影刃纱织离开木叶忍者村已经有一段时间。
在这段时间内，影刃纱织通过自己的能力前往忍界各地，来观察暗影军团的工作。
看看她的想法和理念是否很好地被人们所接受。
至于情况，虽然说不上多好，但也说不上多差。
这个结果很符合纱织一开始的预期。
像这种事情，有人阻拦和被人怀疑都是很正常的事情。
冥王的大旗虽然好，但是像这种虚无缥缈的神，很多人敬归敬，可是在一些东西事关自己利益时他们可是很清楚的。
其中有些问题暗影军团本身就能解决，剩下来不能解决地就比较难办了。
就比如说影刃纱织如今所面临的问题。
如今影刃纱织身处雷之国。
不只是火之国，同为五大国，雷之国也有暗影军团的人在这里传播纱织的理念和想法。
不过暗影军团的人雷之国遇到的阻力不是一般的大。
不同于火之国的人，居民们崇尚安居乐业。
你不打我我也不会打你。
生活在资源富饶的火之国，绝大多数居民都不用为自己的生计所发愁。
因此，火之国的人很是向往和平，希望忍界能够保持和平。
这样的话他们就不用担心自己的生活变得不稳定。
这在一定程度上促进了纱织理念和想法的传播。
虽然纱织想着统一，但是这种事情属于是一劳永逸的结果。
统一后，只要治理得当，那么忍界就不会在短时间内再次爆发战争。
再加上已经发生的数次忍界大战，其核心基本上都是火之国，这让火之国的人深刻地明白战争是多么的残酷。
而雷之国的居民们则不一样。
雷之国是多山地貌，资源比较匮乏。
除此之外，交通也普遍不怎么好。
像这样的地方，生存都是一个难题。
因此，这就养成了雷之国比较彪悍的民风。
像雷之国的云忍村就比较好战，一有机会就会对外发动战争好掠夺其它地区的财富。
这种情况下，别说让雷之国的人相信纱织的想法和理念，他们的理念和想法完全是两个极端。
雷之国的人不惧怕战争。
战争来就来，他们完全不怕。
甚至他们会利用战争来给自己带来收益。
像这种情况就很难办。
而纱织要想忍界彻底一统，那么就需要她的理念和想法完全传播出去，让人们认同她的想法和理念。
其中雷之国的人也不例外。
第一百零三章 让世界感受痛苦？
雷之国西部的一个小镇上空。
影刃纱织位于高空之中俯视着下方的这座属于雷之国的小镇。
这座小镇就是暗影军团战士们在雷之国的初始地。
也就是这个小镇的居民们普遍觉得和平统一没什么好的。
虽然他们现在的生活很是和平，在雷之国云忍村的庇护下，他们的生活很是安定，基本上不用担心重大危机突然降临，但也正因为如此，他们不觉得和平有多珍贵，战争就算再残酷，对他们造成的影响也不大，相反，作为经常侵略他国的雷之国中的一员，他们在战争中可以捞到很多好处。
对于居民们普遍有这种想法，纱织不难理解，很轻易地就弄明白了原因所在。
这里面有一个很是真实的客观事实。
雷之国作为五大国之一，它的实力很是强大，可以凭借自己强大的实力掠夺那些小国的财富。
也就是说，他们是属于战争受益者的一方。
除了掠夺那些小国外，以雷之国的实力，就算是同为五大国的其它国家，他们也敢动手。
就比如之前雷之国与火之国之间爆发的战争。
虽然在纱织加入后，雷之国败了，且损失不小，但是在原著中，雷之国可是获得不少好处，甚至想要获取日向家的白眼。
发动一场战争既然可以给雷之国带来很多好处，那么他们为什么不发动一场战争呢？
而除了这很是真实的一点外，还有雷之国的苦心经营和宣传，让国内的国民们更加认同战争，尤其是他们对外发动的战争。
虽然这只是影刃纱织从这个小镇中了解到的，但是以小见大，从中却可以看出整个雷之国居民的普遍想法是怎么样的。
雷之国上下是一个很具有侵略性的国家。
战争给他们带来的好处让他们很是认同战争，觉得对外发动战争没什么。
只要战争能够胜利并且为他们带来好处。
至于那些被战争所害的人，他们看不到也不关心那么多。
片刻后，纱织叹了口气。
看了这里的状况后，她对漩涡长门的黑化有了更明显的认知。
有这种所谓的“大国心态”存在，再加上宇智波带土的诱导和志村团藏等人的助攻，长门不黑化才是怪事。
黑化后的长门就是想让这些拥有“大国心态”的人感受和小国居民一样的痛苦。
在战争中家破人亡，然后颠沛流离过着朝不保夕的生活。
那样的话所有人就会知道战争是多么的残酷。
接着人们就会畏惧战争，阻止战争再次发生。
这种做法不能说没有效果。
只是不怎么可取。
让所有人都卷入到战争之中，并感受战争所带来的痛苦，这注定是一场非常庞大的战争，其规模是世界级的。
说不定会毁灭整个人类世界。
就算有幸存者，人类社会也会倒退许多年。
因为那些幸存者不足以支撑人类世界现有的体系。
就比如说很多关键的技术。
那些技术掌握在少数人手里。
如果那些人在战争中死去的话，这些技术也就流传了。
就像她的前世所流传的一句话。
如果第三次世界大战爆发的话，那么第四次世界大战就是发生在石器时代的战争，人们用石头做为武器。
这代表着人类历史的倒退。
那么这也就意味着长门的想法失败了。
历史倒退之后，之前的以前又会在新的历史上再次重演。
就算有人还记得战争是多么的恐怖。
可是人类真地会从中吸取教训吗？
尤其是那些并没有亲身经历战争的人。
要知道人的生命是短暂的。
数十年过去，那些在战争中幸存下来的人就化作一捧黄土了。
因此，虽然头疼于这种“大国心态”的存在，但是影刃纱织依然不赞同长门的那种极端做法。
秉承纱织的意志，她相信地还是引导与教化。
这是她下定决心要走路，既然要走了就不会后悔。
只不过想要引导好雷之国的人会遇到更多的困难，也需要她和她手下的暗影战士们在这件事情上付出更多的精力。
就在影刃纱织心中想着这些的时候。
突然之间，她注意到有十几个戴着面具的家伙靠近暗影战士们的营地。
虽然他们的动作很是隐蔽，但是对于此刻拥有上帝视角的影刃纱织来说，那些人的动作没有丝毫隐蔽性可言。
想要把与他们观点不同的暗影战士们杀掉吗？
看着他们的动作，影刃纱织在心中想道。
确实，暗影战士们所宣传的理念和想法严重威胁到了这里一些人的利益。
那些人在明面上不好动手，只能在暗地里用这种下三滥的手段。
随后影刃纱织脸上就露出嘲讽的笑容。
先不说此刻她就在这里，她的那些暗影战士也不是好对付的存在。
存着锻炼一下那些暗影战士的想法，影刃纱织并没有动手解决掉那些人。
她继续待在空中看着身下那些人的动作。
这些带着面具的人显然很有经验。
整个过程中，并没有惊扰到营地中的暗影战士们。
这虽然显得暗影战士们很弱，但是影刃纱织并不在意。
暗影战士们因为自身条件的原因，他们的优势并不在这里，而在于他们本身的存在，所以现在并不是暗影战士的看点所在。
时间缓缓流逝。
在这个过程中，面具忍者们已经到达预定的位置。
紧接着，面具忍者们就按照预定计划对暗影战士们的营地发动了袭击。
他们从各处冲出来，将手中的忍具对着面前出现的暗影战士投出。
暗影战士们措不及防，被忍具打个正着。
只是在面具忍者们的惊讶的目光下，被命中要害部位的暗影战士们并没有倒下。
他们依然生龙活虎。
只见暗影战士们迅速把身上插着的忍具取下来治疗身上的伤口，以免对自己造成更多的能量消耗。
随后，他们在出手拦住这些面具忍者的同时出声喊道：“有敌人袭击！”
看着这一幕，空中的影刃纱织脸上露出笑容。
暗影战士们就跟游戏里的血条怪物一样，不把他们的“血条”清空，他们是不会消失的。
第一百零四章 云忍村的大敌
不过即便是消失了，只要不被“封印”，后面他们还能被纱织“刷新”出来。
营地中，得到提醒的暗影战士们不再是毫无防备。
看着突然出现的敌人，他们立刻拿出武器与这些敌人战到一起。
虽然三两下的功夫很多暗影战士身上就有了几个新伤口，但是这些新伤口和之前那些忍具袭击一样只是让暗影战士们消耗一些体内储存的能量。
看着面前完全打不死的暗影战士们，面具忍者们心中逐渐产生了退意。
这场战斗远远超出了他们的预料。
尽管他们现在在压着暗影战士们打，可是这个优势又能保持多久呢？
面前这些家伙可是打不死的存在。
“撤！”
很快面具忍者中就有人出声喊道。
听到他的话，面具忍者们开始有序撤退。
暗影战士们想要追击，不过却被负责断后的面具忍者拦下来。
先一步撤离的面具忍者在撤出一段距离后，停下来双手结印，准备施展忍术掩护那些断后的人撤退。
暗影战士们注意到那些正在结印的面具忍者们，一人出声喊道：“不要再追了。”
暗影战士们闻言顿时停了下来。
那些断后的云忍忍者就这样在队友的掩护下摆脱了暗影战士们的追击。
一场战斗就这样结束了。
虽然没有打多久，但是却很是惊险。
如果暗影战士们没有这种不怕受伤的特殊能力，恐怕他们已经是一地的尸体。
如今的结果是双方都没有出现减员。
影刃纱织看着暗影战士们的战绩心中并没有什么不满的地方。
她很清楚。
自家的暗影战士们能力虽然特殊，但是论战斗力还是比不上各个大国的精英们。
不过影刃纱织可不打算就这么放过那些面具忍者。
既然来了，那么就不要想着能够回去。
这也可以给那些背后的人提个醒。
战争带来的只有毁灭！
下一刻，影刃纱织的身影就消失空中。
面具忍者们撤退的路上，影刃纱织的身影突然出现在他们身前。
面具忍者们注意到突然出现的影刃纱织，一个个都是打起精神。
影刃纱织一看就是来者不善，且给他们的感觉很是危险。
影刃纱织看着面前的面具忍者们，抬起右手。
她的右手凝聚出一个紫黑色的光球。
“该送你们上路了。”
话语落下，影刃纱织手中的紫黑色光球就放出十数道紫黑色光束。
每一道光束锁定一名面具忍者，以极快的速度贯穿了他们的身体。
轰轰轰——！
……
随后，面具忍者们的身体纷纷倒在大地之上，失去了生命。
他们面对影刃纱织的攻击毫无抵抗之力。
看着这一幕，纱织收回右手，紫黑色的光球也随之消失不见。
下一刻，紫黑色的阴影笼罩着这片大地，将那些面具忍者的尸体吞入其中。
做完这一切后，影刃纱织的身影就消失在原地。
这里的情况她已经搞明白了。
她心中也有了大概的处理方案。
雷之国是一个很难攻克的地方。
如果实在是难有进展的话，那么就可以先把雷之国给放弃，等其它国家进行地差不多的时候，到时候再以大势来引导雷之国。
虽然不想用强制手段，但是要想让雷之国的人好好听你说话，还是要用上一些强制手段才行。
就比如说之前木叶和云忍的谈判。
在她强大实力的压制下，云忍村才不敢起什么怪心思，才让正常谈判能够很快结束。
而且还是木叶想要的结果。
这时，暗影战士的营地中。
确认袭击者已经退走短时间内不会再来袭击的暗影战士们开始收拾自家营地。
刚才的战斗让整个营地变得很是糟糕，有不少房屋和家具被破坏掉。
这些都需要他们一一去修补好。
空中，影刃纱织的身影再次出现在这里。
她看着营地和小镇的情况，出声说道：“这里短时间内应该没其它事情，那么我也该去其它地方看看了。”
雷之国这里并不是影刃纱织的终点站。
忍界虽然不是很大，但也不小，上面国家林立，广撒网的暗影战士们在很多地方都有他们的身影。
……
云忍村。
雷影大楼。
四代雷影正在办公室内坐着。
突然，一名面具忍者出现在办公室内，面朝四代雷影单膝跪地道：“四代雷影大人，刺杀那些人的任务失败了。”
“失败了！这是怎么回事？根据情报，那些人的实力并不强。”
四代雷影看向来者拍桌而起，出声质问道。
“情报可能有问题，我们的人出发之后就没有再回来，后面也没有再得到与他们有关的任何消息。”
面具忍者开口回道。
此刻，他很想质问情报部的那些人。
这给地都是什么情报。
这还是实力不强？
他们的几个小队就这样不声不响地没了。
这实力绝对可以用恐怖来形容。
听完面具忍者的回答，四代雷影面露思考之色。
如果是情报出问题的话，那么确实不能怪暗部的人不给力。
相反，暗部也是受害者。
他们为此付出了几个小队的忍者。
“去把麻布衣叫过来。”
片刻后，四代雷影出声说道。
“是！”
面具忍者应下后就动身离开雷影办公室。
过了一会儿，麻布衣从外面走进雷影办公室，看着面前的四代雷影出声喊道：“四代雷影大人！”
“麻布衣，暗部针对那个神秘组织的任务失败了。”
四代火影开口说道。
麻布衣神色一呆，随后开口问道：“这是怎么回事？”
“暗部说是情报失误，那些人的实力要比情报中强得多。
我们派过去的暗部忍者一点消息都没有传回来。”
四代雷影说完眉头皱起。
这样一个实力强大的神秘组织，在雷之国宣传的理念和想法与云忍村很是不对付。
因此，他们对于云忍村来说是大敌。
“这怎么可能！”
麻布衣闻言面露惊色。
随后她看着四代雷影解释道：“四代雷影大人，那些人的资料我是亲眼看过的，绝对没什么问题。”
第一百零五章 异世界的来客
“麻布依，我虽然相信你的能力，但是这不代表我们搜集来的情报就是正确的。
也许有什么被我们所忽略掉的地方，从而导致了这次意外事件的发生。”
四代雷影看着面前的麻布依一脸凝重地说道。
麻布依回过神，脸色也变得很是凝重。
如果是这样的话，那么那个神秘组织将会变得很难对付，会成为云忍村的大敌。
“麻布依，现在我们要做地是针对目前的情况想出新的策略来。”
见麻布依回过神，四代雷影继续开口说道。
“是！”
麻布依点头，表示自己明白。
紧接着，四代雷影就出声问道：“对此，你有什么提议吗？”
麻布衣在皱起眉头。
在思考片刻后，她看向四代雷影神色严肃地出声回道：“四代雷影大人，如果那些家伙的实力远超情报中所描述的，那么我们在打探清楚他们的虚实之前不宜再做出什么举动。”
四代雷影眉头皱起，很是不满地开口说道：
“难道我们就任由那些可恶的家伙在雷之国境内宣传他们的那些狗屁不通的理念？”
麻布依脸上流下几滴冷汗。
凭心而论，她觉得和平没什么不好的。
只是她是云忍村的忍者，还是四代雷影的秘书。
因此，在思考这件事情时，她不能只站在自己一个人的角度，还要考虑到她如今的身份。
片刻后，脑海中想好话语的麻布依出声劝解道：“四代雷影大人，我们这样做不是在放任他们。
而是让自己藏于暗处，在观察他们的同时寻找新的进攻机会。
我们之前的行动已经让他们引起警惕，短时间内他们肯定会提高警惕。
这时，我们不管对他们做什么事情都需要付出更多的精力才行，这对我们来说是一件得不偿失的事情。”
听完麻布依的解释，四代雷影点了点头。
仔细一想，他也觉得确实没必要那么着急。
自家人知自家情况。
那些人宣传的理念与雷之国的情况并不是很符合。
因此，在短时间内，那些人在雷之国也犯不起什么浪花来。
见自己说服了四代雷影，麻布依在心中松了口气。
同时，她在心中想着神秘组织的事情。
这个神秘组织绝对是云忍村的大敌！
在接下来的时间内，他们一定要加强对他们的关注，尽可能地获取与他们有关的情报。
……
先不说雷之国的事情，视线回到火之国。
木叶忍者村。
魔剑纱织今天和之前一样在演习场内进行修炼。
此刻，魔剑纱织对于魔剑之力的开发有了很大进步。
虽然还不能将四把魔剑完美融合在一起形成誓约之剑：雷沃汀，但是四把魔剑的威力提升了不少。
这一切除了魔剑纱织多日的努力修炼外，还有着纱织体内其它力量的带动。
纱织体内的几股力量是相互影响着的。
其它力量在增强的同时会在一定程度上带动魔剑之力的增强。
而纱织体内最强大的力量已经达到了二觉层次。
在这里要着重说下，四把魔剑目前仍然不是完全的降临状态，是属于投影，通过契约将位于次元裂缝中的魔剑投影到忍者世界中。
纱织仍然只能发挥他们的一部分威力。
而根据游戏中的设定，要想完全发挥每一把魔剑的威力，让它们完全降临到忍界，需要纱织把自身的实力提升到三觉层次才行。
看着身前再一次降临到忍界的光暗冰火四把魔剑，魔剑纱织深吸一口气，继续开展魔剑的融合工作。
随后，四把魔剑在魔剑纱织的控制下又一次开始了融合。
刚开始融合到一起，四把魔剑没什么异常反应。
在纱织的控制下，一切都很平稳。
随着融合继续进行下去，魔剑的力量开始变得不稳定起来。
不过并没有发生彻底失控的现象。
在魔剑纱织的控制下，整体还保持着稳定。
那些失控的能量向着四周扩散出去，在四周形成一道道跟蜘蛛网一样的空间裂纹。
虽然空间裂纹看起来很是可怕，但是魔剑纱织的目光始终在最中间的四把魔剑身上。
这种空间裂纹只是看起来可怕，要不了多久就会被世界本身自行修复。
对此，她已经很有经验。
目前，重要地还是魔剑的融合。
咔嚓！咔嚓！……
随着四把魔剑继续融合，逸散出来的能量越来越多。
空间裂纹的范围也是越来越大，密度也在随之增加。
给人的感觉仿佛随时都会塌陷。
这样的一幕如果让心理承受能力差的或者说是有密集恐惧症的人看到，恐怕会当场崩溃。
随着融合进入到尾声阶段，魔剑纱织的心情变得忐忑起来。
不要失败，要成功啊！
魔剑纱织在心中祈祷着。
虽然失败之后很快就可以再来一次，但是已经经历多次失败而她真地不想再经历失败。
失败可是一件很打击人的事情。
就算再乐观的人在接连多次的失败打击下，心态也会发生一些变化。
更不用到今天为止魔剑纱织已经失败了上百次。
之前的失败已经消耗了她很多耐心。
突然，一道耀眼的白色光芒亮起。
刺眼的白光让魔剑纱织下意识地闭上双眼。
等她睁开双眼后，眼前什么都没有。
只有一个漆黑的裂缝。
那是异次元裂缝。
还是失败了吗？
魔剑纱织的神情顿时变得很是低落。
“真是有趣！没有想到突然出现的异次元裂缝竟然链接着这样一个世界。”
突然，一道很是愉悦的声音自异次元裂缝中响起。
魔剑纱织立刻打起精神，让光之魔剑降临到自己手中摆出战斗的姿态。
这一刻，她的表情很是凝重。
这个从异世界过来的家伙不知道是友是敌。
随后，一个身穿黑色燕尾服带着黑白面具的男子自异次元裂缝中走出来出现在魔剑纱织面前。
黑白的面具只遮住了男子的上半部分，鼻子及鼻子一下的部分完全露了出来。
男子出现后对着魔剑纱织弯腰行了一礼道：“这位美丽的小姐，初次见面，请多多指教。”
“你是谁？异世界的来客。”
虽然来者很是有礼貌，但是魔剑纱织并没有放松警惕。
第一百零六章 大恶魔巴尼尔
听到纱织的问话，男子很是懊恼地拍了拍头，随后就开口回道：“很抱歉，接下来请容我自我介绍，我的名字是巴尼尔，身份是一名恶魔！
如你所说，我来自另外一个世界。”
恶魔！
魔剑纱织握紧手中了光之魔剑。
敢穿越异次元裂缝来到陌生的异世界，面前这个家伙果然不简单。
而且难怪他的身上有那么多负面能量。
恶魔就是这样的存在。
至于巴尼尔这个名字魔剑纱织并没有在意太多。
感受到魔剑纱织的敌意，巴尼尔开口说道：“你是要与进行战斗吗？小姐。”
他的神色也是变得严肃起来。
“不知道你有没有听说过这句话，恶魔先生！”
“什么话？”
巴尼尔很是好奇地出声问道。
原本一人一恶魔之间紧张的气氛随之放松不少。
“害人之心不可有，防人之心不可无，更不用说对象还是你这种以狡猾著称的恶魔。”
“这可真是一种让人烦恼的偏见，也许你们这个世界的恶魔很是狡猾。
但是我巴尼尔身为地狱公爵，七大恶魔之首所进行的交易都是公平交易。”
“呵——！”
魔剑纱织轻笑出声，接着问道：
“你觉得我会相信你所说的话吗？”
巴尼尔摇了摇头，摊开双手很是无奈地道：“你不相信我也没办法，不过我接下来会用自己的实际行动来证明就是了。”
看着巴尼尔的样子，魔剑纱织不由得有些怀疑。
这家伙好像并没有欺骗她的意思。
脑海中冒出这个想法，魔剑纱织急忙摇了摇头。
她怎么能够轻易相信一位恶魔说的话，而且面前这个家伙还是恶魔中首领级的人物。
地狱公爵，七大恶魔之首，这名号一听就很响亮。
不过好像有些熟悉。
思考片刻后，魔剑纱织就摇了摇头让自己不要去想那么多。
现在重要地是与面前这个家伙交流好。
根据魔剑纱织的想法，如果对方不打算自己回去的话，那么纱织就送走他。
在魔剑纱织脑海中想着这些的时候，巴尼尔开始仔细打量周围。
映入眼帘地就是破败不堪的大地。
而根据大地之上残留的能量反应来看，一切都与面前这个女人有关。
除此之外，还有刚才的异次元裂缝也应该与面前这个女人有关。
而且他看不透面前的这个女人。
做为大恶魔，巴尼尔有着读懂人心的能力，只是这个能力在面对魔剑纱织时失效了。
想到此，巴尼尔就用戴着白手套的右手抚摸着自己的下巴，陷入思考之中。
有一点是可以肯定的，面前这个女人很强！
别的不说，能够通过暴力手段打开通往异世界的通道就足以说明她的强大。
如果两人发生战斗的话，巴尼尔还真没多少信心能够取得胜利。
虽然他是首屈一指的大恶魔，但是来到这里的并不是他的本尊，只是一介分身。
巴尼尔不知道地是，面前的魔剑纱织也只是分身。
虽然做为分身，魔剑纱织很是特殊，但是归根到底还是分身。
片刻后，一人一恶魔一起回过神。
巴尼尔看着魔剑纱织没有说话。
魔剑纱织看着巴尼尔说道：“巴尼尔先生，是吧。”
“没错，美丽的小姐，很高兴你能记住我的名字，不过我还不知道你的名字。”
巴尼尔出声说道。
“你叫我纱织就行！”
魔剑纱织开口进行自我介绍。
“原来是纱织小姐，我记住了。”
巴尼尔点头回道。
接着，纱织就面露严肃之色，很是正式地开口说道：“巴尼尔先生，接下来我们就进入正题吧。”
“可以，不知道纱织小姐你要跟我谈什么？或者说要跟我做什么交易？”
巴尼尔说完脸上露出笑容。
纱织摇头说道：“我没有要跟你做交易的打算。
虽然是我打开了异世界的通道，让你来到这个世界，但是我的目的并不是召唤你来到这个世界。”
“纱织小姐，这并不重要。
之前你没有这种想法，但是不代表你现在或者今后没有这种想法。
和我巴尼尔做交易是绝对不会亏待你的，诚信经营一直是我的行为准则。”
诚信经营！
魔剑纱织稍稍抽了抽嘴角。
这还真是让人无法将其和恶魔联系到一起。
随后纱织就开口回绝道：“你不用给我说这么多，尽管你很强，但是如果我想做一些事情的话，并不需要你的帮助，我自己的能力就足够了。”
对于巴尼尔，她还是信不过，保持着很高的警惕心。
“这样的话真是太遗憾了。”
巴尼尔摇了摇头说道。
魔剑纱织没有管巴尼尔，继续刚才的话题道：“巴尼尔先生，你并不是这个世界的存在，所以接下来我希望你能够离开这个世界，回到你原来的世界中去。”
“回到我原来的世界当然没问题，不过我现在并不想回去。”
巴尼尔出声回道。
“能告诉我原因吗？”
纱织眉头皱起。
如果沟通不好的话，他们就要打起来了。
和一名大恶魔发生战斗，所造成的破坏肯定不会小了。
“这个世界很是美妙，有着我想要的东西存在。”
“你想要什么？”
魔剑纱织继续问道。
“看来你对恶魔的了解并不多。”
巴尼尔摇头回道。
“这个世界虽然有着我所讨厌的存在，但是同样地，也有着对于我们恶魔来说很是美好的存在。”
看着完全沉浸在自我世界中的巴尼尔，魔剑纱织在心中猜想着巴尼尔想要获取的东西。
做为恶魔，他想要获取的东西是什么呢？
片刻后，感受到周围的负面能量波动，魔剑纱织明白了什么。
做为恶魔，他们喜欢地自然是那些充满负面能量的东西。
而目前混乱的忍界最不缺地就是各种各样的负面能量了。
那些负面能量很是庞大，如果让面前这个家伙获得的话，只怕会让其变得很难对付。
想到此，魔剑纱织心中就有了决定。
她不能让巴尼尔在这个世界继续待下去。
她要送巴尼尔离开。
第一百零七章 魔剑纱织vs巴尼尔
紧接着，魔剑纱织就看着巴尼尔说道：“虽然这样做有违待客之道，但是对象是你的话，也只能这样做了。
巴尼尔，我不能让你留在这个世界！”
说完，魔剑纱织就摆出拔剑蓄力的姿态，准备进行战斗。
“哈哈——！”
巴尼尔大笑出声，接着就开口说道：“看来这场战斗是无法避免了，纱织小姐。”
看他的样子一点都不在意这样战斗。
“哼——！”
魔剑纱织轻哼出声。
随后她就对巴尼尔发动了攻击。
“接招吧，巴尼尔！”
瞬影三绝斩！
三道附带雷之力的金色剑气被魔剑纱织斩出飞向巴尼尔。
“这种简单的招式对我来说是没有用的。”
说话的同时，巴尼尔抽身向后躲开。
轰！
三道斩击落空之后在地上留下三道长长的剑痕，上面的焦黑痕迹不停冒着白烟。
看到这一幕，巴尼尔的脸上留下一滴冷汗。
虽然他刚才口中那样说，但是魔剑纱织的这次蓄力斩击却不可小觑。
雷电算是神圣魔法的一种，对他这种恶魔有着额外的伤害。
更不用说他这具身体是由土做成的分身。
“反应速度还挺快的吗？不过战斗只是刚开始而已。”
魔剑纱织说完就要冲上前与巴尼尔展开近身战。
巴尼尔刺手空拳的样子看起来不太擅长近战，而且刚才巴尼尔在躲避她攻击的时候在刻意远离她。
这很符合一名法师型角色的战斗风格。
“这次该我发动进攻了。”
看着冲过来的魔剑纱织，巴尼尔开口说道。
冲锋中的魔剑纱织立刻察觉到了不对劲。
在她周围，冒出了许多迷你型的巴尼尔。
那些迷你型的巴尼尔迈着轻快的步子很是开心地冲向魔剑纱织。
虽然看起来很是可爱，没有什么威胁，但是魔剑纱织可不会真地这么觉得。
恶魔一向是狡猾的。
魔剑纱织当即停下冲锋的动作，摆出拔剑的姿势。
破军旋舞斩！
在拔剑的同时，魔剑纱织的身体随之旋转着前进，就像在战场上跳舞一样。
不过这段舞却是有着致命的攻击性。
光之魔剑上散发出去金色的剑气将周围的巴尼尔人偶全部破坏掉。
被破坏掉的巴尼尔人偶尽数飞了出去然后化作泥土散落在地面上。
真是难缠的对手，这种雷电属性的攻击实在是太过克制我了。
看着轻易破解自己攻击的魔剑纱织，巴尼尔在心中思考着对策。
如今只是分身的他发挥出来的实力有限，面对地又是能够掌握雷电之力的魔剑纱织。
将所有的巴尼尔人偶全部解决掉后，魔剑纱织继续冲向巴尼尔，面露愉悦的笑容开口说道：“你的攻击不过如此。
如果你只有这些本事的话，那么你的人头我接下来就收下了。”
“想要我的人头可没有那么容易。”
巴尼尔出声回道。
说完，地面上又冒出许多巴尼尔人偶冲向魔剑纱织。
面对密密麻麻的人偶，魔剑纱织再次施展破军挥舞斩，以攻代守将那些巴尼尔人偶全部解决掉。
看着被自己的人偶重重围困住的魔剑纱织，巴尼尔笑道：“纱织小姐，虽然你能轻易破坏掉我的人偶，但是你能将我的人偶一个不漏的全部挡下来吗？”
这是巴尼尔短时间想出来的最笨也是最实用的方法。
魔剑纱织的攻势很是犀利，可以做到以攻代守。
只是她能保持这个姿态多久呢？
虽然他所能发挥出来的实力有限，但是这种人偶他可以制造出来很多很多。
魔剑纱织破坏掉一批，他就再造一批乃至更多。
战场上，源源不断的巴尼尔人偶冲向魔剑纱织。
与此同时，根据魔剑纱织的攻击节奏，它们也在调整自己的攻击节奏，企图抓住魔剑纱织的破绽。
几轮攻击过后，魔剑纱织身后的巴尼尔人偶就抓住了魔剑纱织攻击的破绽。
在魔剑纱织手中的剑刚从它们身前斩过，斩向其它方向的时候，这些人偶立刻加快速度冲向魔剑纱织。
“哈哈——！”
看着这一幕，巴尼尔大笑出声：“虽然你的实力很不错，但是这场战斗还是我胜利了。”
就在这时，纱织身后的那些巴尼尔人偶身上发出了刺眼的光芒。
轰轰轰——！
看着眼前因为接连不断地爆炸而升起的烟尘，巴尼尔很是遗憾地摇了摇头。
“战斗可还没有结束呢！”
就在这时，魔剑纱织的声音响起。
巴尼尔当即感受到危险来袭。
烟尘之中，魔剑纱织的身影冲了出来。
径直冲向巴尼尔，手中光之魔剑对着巴尼尔斩出。
看着面露惊色的巴尼尔，她的脸上露出笑容。
是她胜利了！
虽然此刻的她很是狼狈，身上各处都粘的有灰尘，但是胜利者是她！
空气中一道金色的剑痕划过，巴尼尔的身体快速后退。
后退中的巴尼尔低头看着自己已经开始崩溃的胸口，脸上留下一滴冷汗。
虽然他刚才用尽全力去躲了，但是措不及防之下还是没能完全躲过去。
退出一段距离后，巴尼尔看向魔剑纱织说道：“真是大意了，没想到你竟然能够抵挡住刚才那样的攻击。”
“我说了，只是这种程度的攻击，你的人头我就收下了。”
魔剑纱织用手中光之魔剑指着巴尼尔说道。
“既然这样，那我就要认真起来了，纱织小姐。”
巴尼尔开口说道。
这一刻，他看起来变得无比认真。
也就话语落下的同时，他的眼睛冒出危险的红色光芒，他的双手在身前呈九十度交叠在一起，也就是奥特曼们通常施展大招的架势。
这家伙是奥特曼吗？
看着这一幕，魔剑纱织忍不住在心中吐槽道。
一个恶魔竟然用奥特曼释放大招的架势来释放大招，小心奥特曼们跨越次元来找你告你侵权。
紧接着，魔剑纱织脸上露出凝重之色。
她感应到了危机。
危险即将到来。
该说不愧是恶魔的大招吗？
巴尼尔的这一招很危险。
就算她是分身，不怕死，可是魔剑纱织仍然不想体验死亡的感觉。
第一百零八章 幻剑阵与巴尼尔的面具
必须阻止他！
心中有了想法，魔剑纱织立刻行动起来。
她将手中的光之魔剑投向巴尼尔，注意到来袭的光之魔剑，巴尼尔闪身躲开。
光之魔剑插在巴尼尔身后的大地之上。
“哈哈——！身为剑士竟然把手中的剑丢了出去，看来你已经没有胜利的可能了。”巴尼尔大笑出声。
“是吗？”
魔剑纱织脸上露出笑容。
巴尼尔感觉到不对劲。
就在这时，暗冰火三把魔剑同时降临到忍界。
他们与刚才被纱织投掷出去的光之魔剑组合成了一个法阵。
四把魔剑分别位于东西南北四个方向。
巴尼尔的身体当即感受到自己的身体不受控制地漂浮到空中。
这是什么力量？
巴尼尔面上满是惊讶之色。
在这个法阵中，他完全控制不了自己的身体。
他原本正在准备的大招也停了下来。
“这是幻剑阵，是集合四把魔剑所发挥出来的力量。”
魔剑纱织出声说道。
她也只是说了这么多。
幻剑阵也是她最近对魔剑之力更加熟悉后才搞出来的东西。
集合四把魔剑的力量来控制这片空间内的敌人。
随后，魔剑纱织右手中凝聚出一把新的光之魔剑。
“这场战斗到此结束了，巴尼尔，既然你不愿意离开，那么就由我来送你离开。”
说完魔剑纱织就冲向巴尼尔展开了进攻。
在幻剑阵中，巴尼尔的身体完全无法动弹，只能看着自己被魔剑纱织进攻。
魔剑纱织手中的光之魔剑一下又一下地斩在他身上。
他那脆弱的身体在魔剑纱织的进攻下布满了裂纹。
连续斩出十几下后，魔剑纱织高高跃起。
她手中的光之魔剑变成了超大号的魔法巨剑。
轰——！
巴尼尔那破碎不堪的身体被魔剑纱织斩落在大地之上。
随着烟尘升起，幻剑阵也消失不见。
魔剑纱织站在大地之上用力喘着气。
她的消耗有些大。
因为之前修炼的原因，她本身就消耗了不少能量，刚才与巴尼尔的战斗又消耗了不少，所以挨此刻魔剑纱织体内的能量已经所剩无几。
烟尘散去后，魔剑纱织向着巴尼尔坠落的地方看去。
那里已经没有巴尼尔的身影，只有着一堆勉强看得出人形的黄土和一张巴尼尔戴在头上的黑白双色面具。
“用土做成的分身吗？”
看到这一幕，魔剑纱织微微皱眉。
这也就是说，刚才她打到地并不是巴尼尔本尊。
可是她可以肯定一直与她战斗地就是这个家伙。
下一刻，魔剑纱织想到了一种可能。
那就是巴尼尔根本没有派真身前来这个世界。
想想也是，做为狡猾的恶魔，面对不熟悉的异世界，怎么可能会做出这种危险的举动来，派一个分身过来探路是再正常不过的事情。
接着，魔剑纱织把自己的视线放到巴尼尔分身所带着的黑白面具上。
黑白面具上有着几道细小的裂纹。
然而比起巴尼尔那已经化作黄土的身体，这个面具所受的伤可以忽略不计。
这个东西不简单！
魔剑纱织在心中说道。
随后，她就上前将面具从黄土中捡起来。
“拿回去好好研究一下吧。”
拿在手里打量好一会儿后，魔剑纱织将其收了起来。
虽然恶魔的东西很可能有后手，但是这也是纱织了解异世界的好机会。
况且，巴尼尔的分身已经被她打败。
就算这个面具有后手，她也不怕。
抱着这样的心态，魔剑纱织结束了今日的修炼，踏上了返程。
纱织家中。
魔剑纱织打开房门后向着屋内走去。
今天卡卡西不在家，家里只有她和优奈。
客厅，看到走进来的魔剑纱织，纱织面露异色。
回来就回来，以这个方式回来干什么，不是有更方便的方式吗？
而且这个时间你不应该在继续修炼吗？
魔剑纱织没有开口解释什么，将巴尼尔的面具从身上拿出来后她就消失不见。
与此同时，纱织从脑海中多出来的记忆中明白了事情的缘由。
来自异世界的恶魔吗？
纱织起身将掉落在地板上的黑白面具捡了起来。
打量着手中的面具，感受着上面传出的负面能量波动，纱织的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
魔剑纱织的想法很好，她可以通过这个面具好好了解一下异世界。
纱织将巴尼尔的面具收起来后，就回到优奈身边坐了下来。
优奈此刻正躺在她的小床上，一双红色的大眼睛盯着纱织看。
纱织轻轻一笑，将优奈从她的小床上抱了起来。
被纱织抱在怀里，优奈脸上露出开心的笑容：“呵呵——！”
优奈开心，纱织自然也开心，就这样抱着优奈，不时用手指逗弄着她。
至于研究巴尼尔的面具，那种事情等以后再做也不迟。
目前纱织还没有前往异世界的打算。
巴尼尔的面具中。
巴尼尔残留的意识正在极力隐藏着自己的存在。
他没有想到，刚才与自己战斗的家伙竟然也只是分身。
如今他落在这样一个人手里，只能先隐忍着，等以后再寻出路。
时间快速流逝着。
转眼间，影刃纱织已经将暗影战士们所在的地方都巡视了一遍。
通过这次巡视，影刃纱织可谓是收获颇多。
她见识到了很多人和事。
有的人喜欢战争，有的人喜欢和平，有的人则是夹在两者之间徘徊不定，和平固然好，可是战争也能为他们带来很多好处。
总之，人是很复杂的生物。
很多人因为利益的关系会产生出各种各样的想法。
不过，这个世界上喜欢和平的人还是更多一些。
战争给这个世界带来了太多的伤痛，很多人都是战争的受害者。
虽然自然界的法则是弱肉强食，但是如果依照自然界的法则来，那么人就与那些野兽没有什么区别。
人与野兽的区别也是在于这一点。
弱肉强食固然存在于人类世界中，可是那并不是绝对的！
这次巡视也坚定了纱织内心的想法。
这个世界需要有人来引导它。
不然的话，还会有更多的人被战争所迫害。
第一百零九章 被恶魔附身的优奈
而随着影刃纱织的回归，在巴尼尔的感知下，纱织变得更加强大了。
这个家伙到底是什么人？
或者说她真地是人吗？
面具中，巴尼尔在惊讶过后就猜测着纱织的身份。
此刻的纱织在巴尼尔看来和那些神很像，但是又有一些不同。
就在巴尼尔想着这些的时候，接收完影刃纱织的纱织把目光放到一旁巴尼尔的面具上。
巴尼尔的面具此刻就放在客厅的小桌上，纱织在照顾优奈之余，会研究一下它。
此刻，在纱织的眼中，这个面具变得有些与众不同。
“哼——！”纱织脸上露出笑容，开口说道：“没想到你这个家伙藏的还挺深。”
影刃纱织回归后，纱织对于能量的高兴更加敏感，尤其是对于灵魂的感应。
巴尼尔的意识虽然藏身于面具中，但是在此刻的纱织眼中，他的灵魂很是显眼。
糟糕，被发现了！
“你还打算继续藏下去吗？这么多天过去你应该恢复过来了吧。”
纱织继续开口说道。
随着纱织话语落下，巴尼尔面具上面的裂痕消失不见，整个面具也在下一刻漂浮起来。
“哈哈——！”
接着就是巴尼尔的大笑声从面具中传了出来。
“纱织小姐，没想到还是被你给发现了。”
“哼——！狡猾的恶魔！”
纱织轻哼出声。
如果不是影刃纱织回归，她会被一直蒙在鼓里。
她虽然知道这个面具会有一些属于巴尼尔的手段，但是绝对没有想到这个面具才是巴尼尔真正意义上的分身。
之前被魔剑纱织毁掉的只是一个由土形成的人偶罢了。
“这只是略施小计而已，毕竟纱织小姐你真地很是强大。”
巴尼尔出声说道。
“谢谢你的夸奖，不过这仍然无法改变你的结局。”
纱织脸上露出冷笑。
“……”
巴尼尔沉默片刻后，开口说道：“纱织小姐，在动手之前能不能让我一个问题？”
纱织犹豫一会儿后，出声回道：“你想问什么，事先说明，不能告诉你的事情我是不会告诉你的。”
虽然巴尼尔是恶魔，但是做为对敌人的尊重，纱织还是觉得让他消失地明白一些为好。
得到纱织的同意，巴尼尔出声问道：
“我很好奇你的身份？虽然你在人类世界中以人类的方式生活着，但是你应该不是人吧？”
“这个问题重要吗？”
“当然重要！”
对于纱织不以为意的话语，巴尼尔出声回道，听起来很是生气。
“就像我的身份是恶魔，你因为我是恶魔的原因不信任我，从而与我发生了战斗。”
纱织被巴尼尔说的呆了一下。
事情……好像确实是这样。
片刻后，纱织回过神说道：“就算是这样又如何，你做为来自异世界的恶魔，我可没法让自己相信你。”
“纱织小姐，你这是偏见，我巴尼尔可是一名绅士。”
“恶魔绅士吗？”
纱织开口说道，脸上满是恶趣味的笑。
她要表达的意思很明显。
不管巴尼尔怎么说，她就是不信。
而且巴尼尔的狡猾已经是经过事实认证的。
“看来我们之间的交涉是失败了。
不过纱织小姐，你的身份我也确定了，你不是人。”
“我是不是人与你无关。”
纱织说话的语气变得很是冷漠。
虽然巴尼尔是在说一个客观事实，但是这话听起来也是在骂人。
说完，纱织右手中冒出紫黑色的冥王神剑。
就在她要斩下的时候，巴尼尔的面具一个闪身来到一旁的优奈上方。
优奈睁着大眼睛看着悬浮在自己头顶的黑白面具，看起来一点都不慌乱。
纱织的动作停了下来。
“你这家伙要做什么？”
她看着巴尼尔的面具，眼中熊熊怒火在燃烧着。
“纱织小姐，你的女儿身体中蕴含着很是强大的力量。
不知道用这股力量能不能战胜你。”
巴尼尔的声音从面具中传出来。
对于纱织的怒火，他完全不在意。
说完，巴尼尔的面具就落在优奈的脸上。
就在这时，优奈的眼中冒出危险的红色光芒。
她那幼小的身体也在迅速变大。
眨眼间的功夫，就由一个不足一岁的婴儿变成了十五六岁的少女样子。
虽然脸蛋的上半部分被巴尼尔的面具所遮挡住，但是仅看下半部分，就可以看出来做为女儿，长大后的优奈会和纱织很像，身材方面也很是不错。
“你这家伙知道你在做什么吗？”
纱织站起身，目光紧紧盯着巴尼尔的面具。
“我当然知道我在做什么，不过我这也是没办法的事情。
纱织小姐想要除掉我，我可没办法做到束手就擒。”
巴尼尔出声回道。
说完巴尼尔操控着优奈的身体握了握手，说道：
“不过纱织小姐，你女儿的力量还真是强大，用这股力量来对付你，我可是很有信心的。”
在巴尼尔的感知下，自己所附身的这具身体简直是超乎想象的强大。
如果不是身体原主人意识很是薄弱，他根本无法完成附身。
“混蛋巴尼尔！我不会饶了你。”
纱织几乎要咬碎了牙。
这个该死的恶魔，竟然敢做出这种事情来。
优奈体内蕴含多强的力量她做为母亲当然清楚。
在她怀孕期间，还没出生优奈就吸收了她不少能量，出生后，她对优奈的喂养也是非常精心的。
只是优奈毕竟是刚出生不久。
虽然拥有极其强大的身体，但是意识还很薄弱。
纱织也没有揠苗助长的想法。
她希望女儿能够像正常孩子一样成长。
然而如今巴尼尔却是激活了她女儿体内所蕴含的力量。
“哈哈——！”
巴尼尔没有在意纱织的怒火，大笑出声后看着纱织说道：“纱织小姐，就让我用你女儿的身体来与你战斗吧。”
在魔剑纱织之前决定与他战斗的时候，两个人就成了难以调和的敌人。
说完之后，巴尼尔的神色就变得很是严肃。
虽然如今他所附身的优奈具备强大的力量，但是面前的纱织可是这具身体的母亲。
这具身体的力量是来源于纱织。
除此之外，他对这具身体所拥有的力量还不是很熟悉。
第一百一十章 母女间的战斗
纱织家里，两个相似的身影在客厅内对峙着。
纱织手中握着冥王的神剑，一身居家的和服打扮。
在她对面被巴尼尔附身的优奈则是身穿漆黑色的战甲，手中握着一把漆黑的长剑。
虽然空气间充满了浓厚的火药味，但是他们之间的战斗仍然没有展开。
两人心中都有自己的想法。
已经很成熟的纱织并没有因为怒火而失去理智。
此时她想要想出一个万全之策来，在尽量不伤害优奈的情况下把巴尼尔干掉。
尽管猜得出来纱织脑海中正在想什么，不过巴尼尔也想趁着这个机会尽量熟悉这具身体的力量。
这具身体所蕴含的力量很是强大。
就算以他大恶魔所具备的知识，想要完全掌握这具身体所具备的力量也需要不短的时间。
如果不能熟练使用这具身体的力量，他还是很难战胜纱织。
片刻后，纱织把自己的目光放到了巴尼尔的面具上。
如果巴尼尔的分身是由这个面具产生的话，那么是不是就代表只要毁了这个面具或者说把这个面具从优奈身上取下来就行了。
这是纱织刚才内心中对巴尼尔的力量分析。
结合巴尼尔一开始使用的泥土分身，巴尼尔的分身更像是一种傀儡术，是用那个黑白面具来控制自己所附身的载体。
紧接着，纱织就看着被巴尼尔附身的优奈很是严肃地说道：“巴尼尔，我现在给你一个机会，如果你离开我女儿的身体并离开这个世界，我可以放过你。”
虽然心中有了方案，但是这场战斗纱织还是想着能避免就避免。
巴尼尔只是一个分身，灭了他并没有很大的意义，只要把他驱逐出这个世界就行。
相反，要是在战斗中不小心伤到优奈就不好了。
“哈哈——！纱织小姐，你这是害怕了吗？”
对于纱织开出的条件，巴尼尔连犹豫都没有笑着开口说道。
虽然纱织给的条件很诱人，看起来也很真诚，但是巴尼尔并不想离开这个世界。
就算分身被灭也无所谓，反正只是一个分身。
要知道这是一个新的世界，还是一个很适合恶魔生存的世界。
在这个混乱的世界中，人们的心中充斥着各种各样的负面情绪。
纱织闭上双眼，随后再睁开。
这时纱织已经完全进入到了战斗状态之中。
“巴尼尔，刚才是我给你的最后机会。
既然你拒绝了，那就不要后悔。”
“后悔？我怎么会后悔！
我可是地狱公爵，七大恶魔之首的存在，也是一切罪恶的根源和一切的元凶。”
“大言不惭！”
纱织冷哼道。
随后，纱织就持剑冲向巴尼尔。
巴尼尔看着纱织，没有管纱织的攻击，同样持剑冲向纱织。
看着巴尼尔的动作，纱织急忙一个闪身躲开，没有跟巴尼尔硬拼。
“哈哈——！”
对此，巴尼尔再一次大笑出声。
“纱织小姐，你这个样子可无法战胜我。”
说完，巴尼尔就手持漆黑长剑对纱织展开追击。
进攻中的巴尼尔完全是有恃无恐的态度，追着纱织斩出一剑又一剑。
纱织虽然表面上看得很是恼火，只能躲避着巴尼尔的攻击，但是她的心中却不是这样想的。
她在等待着时机，准备一举制服巴尼尔。
巴尼尔操控着优奈的身体继续对纱织展开进攻。
不大的客厅在两人的战斗中已经变得一片狼藉。
各种家装家具破裂开来，房屋的主体也受到了一定程度的损伤。
在躲闪中，注意到房间情况的纱织看着巴尼尔满脸怒火。
这样继续下去她家的房子肯定是要被毁的。
“哈哈——！纱织小姐，继续仇恨我吧，你这样只会让我越来越兴奋。”
巴尼尔大笑出声。
说话的同时，他继续对纱织发起进攻。
虽然他吸收不到来自纱织的负面情绪，但是纱织露出这样的样子却是让他很是兴奋。
这可比吸收那些弱小人类的负面情绪有意思多了。
“混蛋！”
纱织咒骂出声后，持剑挡下了巴尼尔的这一次斩击。
巨大的力道让纱织的身体为之一震。
就在巴尼尔要继续对纱织展开攻击的时候，纱织的身体冒出浓郁的紫黑色雾气，将两人包裹在其中。
被包裹在其中的两人立刻消失在房间中。
冥界。
纱织和被巴尼尔附身的优奈出现在这里。
面对突然变换的空间，巴尼尔一个闪身与纱织拉开距离，观察着周围的环境。
“好浓郁的死亡气息，这里是哪里？”
“这里是冥界，也是你的葬身之所。”
就在两人对话的功夫，同样在冥界中的六道仙人注意到了两人。
来到附近的六道仙人的目光略过纱织，放到被巴尼尔附身的优奈身上。
他的眉头紧紧皱起：“这人身上好浓郁的负面能量。”
听完纱织的解释后，巴尼尔把目光放在纱织身上。
此刻纱织与之前有了明显的不同。
那就是纱织身上的死亡气息浓厚了许多，好似要与周围的天地融为一体。
到这里，巴尼尔已经明白是怎么回事了。
他看着纱织开口说道：“没想到你的身份竟然是一位神，难怪你在一开始就和我不对付，你们这些神最喜欢做的事情就是讨伐我们这些恶魔了。”
说完巴尼尔摇了摇头，一副我很无辜的样子。
“哼！”
纱织冷哼出声。
“不管我是不是神，来自异世界的你既然想危害这个世界，就不应该存在于这个世界中。”
巴尼尔刚才显然是想搬弄是非，把整件事情转移到神与恶魔的矛盾上。
继续听着两人的对话，六道仙人面色变得有些凝重。
通过纱织的话，不难看得出来，纱织此刻所面对地是一个来自异世界的大敌。
至于纱织的身份是神这一点六道仙人并不在意。
以纱织的实力而言，说她是神一点都不过分。
虽然巴尼尔是敌人，但是六道仙人并没有出手的打算。
他继续在一旁观战。
属于他的时代已经过去，纱织既然想开创属于自己的时代，那么一些事情就是她所必须经历的。
第一百一十一章 生病了就要打针吃药
这边纱织和巴尼尔之间的对话也到此结束。
虽然巴尼尔本意是收集负面情绪，但是在这个过程中，以纱织他们的认知来判断的话，他不可避免得会危害这个世界。
所以，这是一个难以调和的矛盾。
纱织在说完之后目光就盯着巴尼尔寻找进攻的机会。
巴尼尔自然不会坐以待毙。
虽然他还不能很好地控制这具身体的力量，但是这具身体是纱织的女儿。
之前的战斗让巴尼尔明白凭借这具身体，他就可以占据一定的优势。
“话说了那么多，还是看看你能不能战胜我吧。”
对纱织说了一句饱含嘲讽味道的话后，巴尼尔就持剑冲向纱织。
她手中漆黑的长剑划过一道弧线斩向纱织，同时在空中留下一道漆黑的剑痕。
纱织再次用手中的冥王神剑挡下来。
与此同时，纱织的脚下延伸出一片阴影来到巴尼尔身下。
紧接着，在阴影中有两只紫黑色的大手伸出来去抓巴尼尔的双腿。
“嗯！”
巴尼尔低下头。
看到这一幕的他急忙抽身后退。
与此同时，他挥动手中长剑将追过来的阴影一剑斩断。
“没有想到你还有操控阴影的能力，刚才真是好险。哈哈——！”
说完巴尼尔就大笑出声。
纱织的招式很好，想要趁他不备发动偷袭，可是他是战斗经验十分丰富的大恶魔。
“哼！既然刚才那一招对你没有用，那就看看接下来这一招。”
纱织将手中长剑插入地面。
顿时，大片的阴影向着巴尼尔蔓延而去。
巴尼尔握紧手中长剑，随后向前斩出。
漆黑色的剑气被巴尼尔斩出去拦截住前方蔓延而来的阴影。
轰！
剑气命中蔓延过来阴影，一声巨响随之响起。
在巴尼尔的前方，出现一个很深也很长的坑洞。
阴影想蔓延过去，就要先走过这条坑洞。
这时巴尼尔的前方虽然暂时安全了，但是还有侧面。
纱织立刻专心操控左右两侧的阴影去围攻巴尼尔。
巴尼尔向后一跳与阴影拉开距离。
然后继续斩出漆黑色的剑气去拦截那些朝他蔓延过来的阴影。
轰轰轰！……
巨响接连而起。
很快，巴尼尔四周就出现许多同样很长很深的坑洞。
这些都是巴尼尔用剑气斩出来的。
与此同时，巴尼尔与纱织也拉开了很长一段距离。
看着周围自己的杰作，巴尼尔把手中长剑放到身前赞叹道：“这可真是强大的力量！”
远远地看着被巴尼尔附身的优奈，纱织躬身蓄力，眼中燃烧着熊熊怒火。
她看得出来，巴尼尔在逐渐开发优奈所具备的力量。
这可不是一件好事情。
既会增强巴尼尔的实力，也会对优奈造成一定的影响。
做为刚出生不久的婴儿，优奈本身的意识如今还很薄弱，拥有过于强大的力量对她来说不是什么好事。
轰——！
随后，纱织爆发出极快的速度冲向巴尼尔。
大地直接被纱织踩出一个大洞出来。
这边的动静引起巴尼尔的注意。
注意到快速冲过来的纱织。
巴尼尔脸上露出很是恶劣的笑容，开口自言自语地说道：“纱织小姐，你真地下得了手攻击你的女儿吗？”
随后，巴尼尔就反冲向纱织，完全是有恃无恐的样子。
优奈，接下来虽然有些痛苦，但是忍一忍就过去了。
这个侵入你身体的恶魔，妈妈一定不会放过她。
在冲锋的过程中，纱织在心中对优奈说道。
说完这样一番话后，纱织的内心变得好受许多。
她的目光在这一刻变得很是坚定。
巴尼尔，你这个混蛋家伙，我绝对不会轻饶你。
她将自己接下来的动作定义为在给优奈打针吃药。
优奈因为生病了，所以需要打针吃药。
尽管很苦很疼，可是做为病人还是要打针吃药。
不好！这家伙和刚才不一样。
注意到纱织的神色变化，巴尼尔虽然感觉到有些不对劲，但是此刻已经来不及了。
“巴尼尔，准备好承受我的怒火吧！”
纱织愤怒的大吼出声后，两个人手中的长剑交击在一起。
轰——！
双剑交击产生的气浪向着四周席卷而去。
紧接着，巴尼尔附身的优奈连连后退。
此刻的优奈与纱织相比，还是太嫩了。
虽然控制她身体地是大恶魔巴尼尔，但是前面就说过，巴尼尔还不是很熟悉优奈的力量，一身力量能发挥出五六成就不错了。
占据优势之后，纱织立刻展开追击。
追上后退的巴尼尔后，她手中长剑向着优奈脸上巴尼尔的面具斩去。
刚稳住身体的巴尼尔用手中长剑挡住纱织的斩击。
随后巴尼尔就看着纱织问出声：“纱织小姐，你就不担心你女儿的身体受到损害吗？”
“让你在优奈的身体中继续待下去，才是对优奈的身体最大的损害！”
纱织神色坚定地回道。
然后她不给巴尼尔喘息的机会，继续对巴尼尔展开进攻。
纱织手中的冥王长剑一下又一下地斩向被巴尼尔附身的优奈。
不过在纱织的刻意控制下，每一次斩击都是对准巴尼尔的面具去的。
这使得巴尼尔根本不敢放任纱织的斩击落下来。
落下来的话，肯定是他的面具先承受伤害。
而且纱织的攻击控制地很是巧妙。
每当他要引导纱织的攻击落在优奈身上其它位置时，纱织总是能够及时中断攻击，进而继续发动攻击。
对于纱织来说，虽然她做好了给女儿“打针吃药”的准备，但是能让女儿少受一些苦，还是少受一些苦为好。
在纱织的猛烈进攻下，巴尼尔的守势逐渐变得疲软起来。
他开始试着逃跑。
突然，巴尼尔一个驴打滚向侧方滚去。
纱织一击落空之后，立刻追了上去。
很快，巴尼尔就又被纱织给缠上了。
在这种近身战中，他完全不是纱织的对手。
在被纱织缠上的瞬间，他就又落入下风之中。
占据上风的纱织看着巴尼尔一边挥动手中长剑进攻，一边开口说道：“巴尼尔，我说过，我会让你后悔的，准备接受审判吧！”
第一百一十二章 母女力量的共鸣
话语落下的那一刻，纱织手中长剑高高举起，用冰冷威严的目光紧紧盯着巴尼尔。
和纱织对峙在一起，巴尼尔当即一呆。
不只是心神，紧接着，巴尼尔感觉到这具身体对自己产生了排斥，让自己难以操控它。
这是怎么回事？
难道她刚才对我做了什么手脚？
巴尼尔仔细回想两人刚才的战斗，可是却没有什么发现。
巴尼尔不明白，纱织却是明白。
在刚才那一瞬间，她和优奈体内的力量产生了共鸣。
虽然优奈的意识很是薄弱，但是优奈是她的女儿，体内的力量绝大多数也是继承自她。
紧接着，纱织就抓住这个绝佳的机会挥动手中的长剑对着巴尼尔的面具斩下。
不过，长剑在落下的时候却是没有斩到面具上，而是差之毫厘地落空了。
重获身体控制权的巴尼尔急忙控制着身体后退与纱织拉开距离。
他看着纱织笑道：“哈哈——！纱织小姐，看来对于自己的女儿，你终究还是下不了手。”
说完，巴尼尔脸上的表情就僵住了。
“咔嚓——！”
只见优奈脸上巴尼尔的面具裂开一个口子。
“原来如此！”
巴尼尔这时才明白过来。
虽然纱织手中的剑没有斩中自己，但是这是纱织故意这样做的，为的就是保护他所附身的这具身体，只伤到他的面具。
在刚才，纱织的确没有斩中他的面具，可是纱织的力量却是在那插肩而过的一瞬间传递到他的面具上。
“巴尼尔，你输了。”
纱织看着巴尼尔开口说道。
随着纱织话语落下，巴尼尔的面具裂成两半掉落在地面上。
与此同时，优奈的身体放出黑色的光芒。
等黑色的光芒消失后，优奈就化作之前的婴儿样子漂浮在空中。
看到这这一幕，纱织急忙冲上前抱住优奈。
被纱织抱在怀里，优奈看着纱织脸上露出开心的笑容。
“真是没心没肺的小丫头，你就不知道你刚才有多危险吗？”
纱织捏了捏优奈的脸蛋开口说道。
说完，纱织脸上也是露出笑容。
虽然很危险，但是好在事情已经得到很好的解决。
尽管被纱织捏了下脸蛋，不过优奈脸上的笑容仍然保持着。
纱织将目光从优奈身上移开，放到一旁巴尼尔裂成两半的面具上。
看着被破坏掉的面具，纱织的眉头轻轻皱起。
面具虽然被破坏了，但是她发现巴尼尔的意识还存活着，只不过是受到了重创陷入昏睡之中。
这个样子的他与之前相比也只是需要的恢复时间长一些。
“这家伙的命还真是顽强！”
感叹一声后，纱织空出一只手，对着面具轻轻一抓。
化作面具的两半被纱织抓到手里。
仔细打量了这个面具好一会儿，纱织轻轻一笑。
她心中有了一个很好的处理方案。
就在这时，六道仙人出现在纱织面前。
他看着纱织开口说道：“好久不见，纱织。”
“我们确实很久没有见面了，六道仙人，刚才你应该一直在附近吧。”
纱织把目光放到六道仙人身上，回道。
“没错，不过我做为已死之人，身上并没有多少力量，所以刚才的战斗没有办法出手帮忙。”
见纱织提起刚才的事情，六道仙人出声解释道。
“你不用解释那么多，我们之间没有多深的关系，你出手不出手跟我都没有关系，我只是想确认一下而已。”
“我明白了。”
六道仙人点头。
紧接着他把目光移到纱织怀中的优奈身上：“这个小家伙应该是你的女儿吧。”
“是的，她的名字是优奈，旗木优奈。”
纱织低下头同样看着优奈脸上露出笑容。
“旗木优奈吗？很好听的名字。”
六道仙人开口夸赞道。
纱织突然收起脸上的笑容，看着六道仙人开口问道：“突然现身这里你是有什么事情吗？六道仙人。”
“确实是有一些事情。”
六道仙人开口回道。
“有什么事情就直说吧，现在家里一团糟，我还要快点赶回去把家整理好。”
六道仙人点头：“那我就直说了。”
“嗯！”
纱织点头应道。
“我主要是想问一下刚才的事情，刚才到底是什么情况？那个异世界的恶魔是怎么来到这个世界的？”
听到六道仙人的问题，纱织面露尴尬之色。
“这个问题不好回答吗？”
六道仙人看着纱织继续问道。
“那个……”
见纱织终于出声，六道仙人不再开口追问，在一旁耐心等待着。
犹豫片刻后，下定决心的纱织决定还是实话实说：“其实这一切都是因为我的原因。”
既然是她的责任那么她就不应该逃避。
况且，她已经做好了补救措施。
“能具体说一下吗？”
六道仙人开口说道。
“是我在修炼的时候打破了次元之间的屏障，进而产生了链接两个世界的通道，所以那个家伙就顺着通道来到了我们所在的这个世界。”
听完纱织的解释，六道仙人面露惊讶之色。
他没想到事情的起因就是纱织。
同时，也惊讶于纱织竟然拥有这种能力。
异世界，是和他们所处的这个世界不同的存在。
要想前往异世界，难度很大。
片刻后，回复过来的六道仙人出声说道：“虽然事情是因你而起，但是好在你已经把事情给解决了。”
“不，事情还没有完全解决。”
纱织摇头说道。
说完，她把目光放到手中巴尼尔的面具上。
六道仙人跟着把目光移到巴尼尔的面具上。
他的脸上露出疑惑之色。
“这家伙还没有彻底死去，只要给他时间，他还会复活过来。”
纱织出声解释道。
“原来如此。”
六道仙人瞬间明白过来。
这个恶魔应该是有着和尾兽差不多的能力。
虽然能被杀死，但是过不了多久就能恢复过来。
如果是这样的话，那么事情就变得有些不好办了。
随后他面色凝重地问道：“你接下来打算怎么处置它？这种东西若是处理不好的话很容易留下后患。”
“对此，我经有了方案。”
纱织开口回道。
第一百一十三章 变成猫娘的巴尼尔
“哦！”
六道仙人面露惊讶之色，随后恢复正常说道：“既然这样，那看来是我多虑了。”
“如果没有其它事情的话我就告辞了。”
纱织出声说道。
“没有了。”
六道仙人摇头。
话语落下，纱织和优奈的身影就消失在六道仙人面前。
六道仙人看着纱织留下的一片狼藉的大地，叹了口气。
虽然这里是冥界，大地是没有什么生机的，但是这个样子依然让人很是感伤。
实力强大的人一旦发生战斗就是这样，动辄毁天灭地。
也幸好之前两人的战斗是在冥界打的，若是在人间，就要有一块大地被破坏地不成样子了。
回到人间的纱织看着因为刚才的战斗变得一片狼藉的屋子叹了口气。
这下子需要她花费一段时间来收拾了。
随后，纱织就把影刃纱织和魔剑纱织分了出来。
“你们两个来负责收拾屋子吧。”
纱织对两人指示完就抱着女儿向楼上走去。
影刃纱织和魔剑纱织对视一眼后，就开始在一楼忙活起来。
二楼卧室，回到房间的纱织把优奈放在床上。
躺在床上没过多久，优奈就忍不住困意睡了过去。
纱织轻轻一笑。
将被她收起来的巴尼尔面具拿了出来。
看着手中巴尼尔的面具，纱织脸上的笑意更深了。
巴尼尔，我之前已经警告过你了，可是你不听，那么就不要怪我不客气了。
纱织在心中说完后，就走到一旁的小桌上把巴尼尔的面具放在小桌上。
巴尼尔做为恶魔难以杀死，针对这一方式，纱织想到了一个很好的处理方案。
无法杀死你，那我就“度化”你。
虽然纱织也可以将其封印，但是与“度化”相比，封印就要差上一些。
封印只是困住巴尼尔，度化则是可以让巴尼尔帮她做事。
被度化后的巴尼尔已经跟之前告别了，祂会成为全新的存在。
对于度化，纱织还是有一套的。
简单地说就是恶意植入。
把自己所构造的东西塞入到被度化者的大脑中，从而让被度化者接受这个新的设定。
虽然这个东西听起来很不人道，但是巴尼尔是恶魔，人道照顾地是人，不是巴尼尔这种恶魔。
至于能否成功，纱织完全不担心。
如今的巴尼尔意识不清，完全是案板上的鱼肉，任由她宰割。
……
转眼间，时间又过去数日。
这天，执行完任务归来的卡卡西打开家门进入屋内。
“我回来了。”
已经被收拾好的客厅中。
这时，纱织正在陪优奈玩一些简单的游戏。
小家伙玩得很是开心。
虽然显得很幼稚，但是看着优奈开心，纱织也开心。
在两人旁边的沙发上，爬着一只慵懒的白猫。
白猫的体型并不大，看起来像是刚出生不久。
毛茸茸的样子再加上被打理地很是干净整齐的毛发，看起来很是可爱。
白猫的存在就是被纱织度化后的巴尼尔。
不过，此刻她已经不能叫巴尼尔了。
纱织给它起了新的名字，名字叫巴露露。
虽然她也拥有人的身体，但是多出一只猫要远比多出一个人带来的麻烦小。
因此，纱织就让巴露露在平常时候变成猫的样子行动。
对此，接受纱织全新设定的巴露露自然没有异议。
在玄关处脱下鞋子后，卡卡西就面露微笑向着客厅走去。
刚进入家门，他就听到了那里传来的欢笑声。
来到客厅，卡卡西看着玩得很是开心的母女两人，出声说道：“我回来了，纱织。”
纱织抬起头看向卡卡西，笑道：“欢迎回来。”
优奈也是看向卡卡西，脸上露出笑容。
卡卡西笑着在优奈旁边坐下来。
就在他要跟优奈玩耍的时候，他的眼角注意到了一旁的巴露露。
卡卡西在仔细打量了眼巴露露后，就看向纱织一脸疑惑地问道：“纱织，家里怎么多了只猫？”
“捡的！”
纱织拿出之前已经准备好的说辞出声回道。
“它应该是一只被遗弃的野猫，正好我想着养一只猫也不错，所以就收留了它。”
卡卡西点了点头。
纱织的想法并不是很奇怪。
随后他仔细打量着巴露露。
毛茸茸的白色毛发被打理地很好，使得这只小猫咪看起来很是可爱。
趴在沙发上的巴露露在这时抬起头睁开双眼露出自己那蓝色的眼睛看向卡卡西。
“喵~！”
在叫了一声后，它就继续趴在沙发上闭目养神。
刚才的样子看起来就像在跟卡卡西打招呼，实际上的确是如此。
看着巴露露，卡卡西出声笑道：“这猫看起来蛮通人性的，如果加以训练的话，能够被训练成忍猫。”
“我也有这种想法。”
纱织笑道。
“到时候可以让它跟优奈做个伴。”
这也是纱织制造出巴露露的目的之一。
不只是为了消除巴尼尔，也是为了保护优奈。
既然祂之前做为巴尼尔伤害了优奈，那么现在就让祂做为巴露露来保护优奈。
优奈体内虽然有着很强大的力量，但是如今的优奈还很弱小，并不能很好地将其发挥出来。
所以，优奈需要时间去成长。
“纱织，你给猫起好名字了吗？”
卡卡西的目光再次放到巴露露身上问道。
“已经起了，它的名字是巴露露。”
纱织开口回道。
“巴露露？好奇怪的名字。”
卡卡西面露古怪之色。
“我倒是觉得蛮好听的。”
纱织笑着说道。
“既然你觉得好听，那就叫巴露露吧。”
卡卡西同样笑道。
说完，卡卡西就把注意力放在优奈身上。
他学着刚才的纱织，和优奈玩一些简单的游戏。
纱织见父女两相处地很好，就笑着起身道：“时间不早了，你陪着优奈，我去准备饭菜。”
“嗯！”
卡卡西点头。
不过在继续陪优奈玩了一会儿后，他就再次把目光放到一旁的巴露露身上。
不知道是不是他的错觉。
他总觉得这只猫没那么简单。
只是卡卡西不管怎么看，眼前的猫都是普通的猫，没有什么查克拉波动。
嘛！看来真地是错觉。
卡卡西摇了摇头，让自己不要去想那么多，专心陪女儿。
第一百一十四章 要当指导老师的卡卡西
“优奈，好几天没有见面，有没有想爸爸？爸爸可是很想你的。”
看着在小床上躺着的优奈，卡卡西出声问道。
“呵呵——！”
优奈笑出声。
卡卡西也没指望优奈能给出回答。
他见优奈笑了，也跟着笑了。
在卡卡西把视线移开后，趴在沙发上的巴露露抬起头看了一眼卡卡西。
随后她动身一跳从沙发上跳下来，迈着优雅的猫步向着厨房走去。
厨房，走进来的巴露露抬起头看着纱织叫出声：“喵~！”
纱织大人，卡卡西大人好像察觉到我不是一只普通的猫。
虽然口中是猫叫，但是这只是掩人耳目。
巴露露和纱织之间的对话是通过念话来进行交流的。
“是饿了吗？”
纱织侧身看着巴露露笑着开口问道。
开口说话的同时，她在念话中对有些慌乱的巴露露安抚道：巴露露，你不用太过担心，你只要表现地像一只正常的猫就行，卡卡西他不会太过在意你的。
“喵~！”（我明白了，纱织大人。）
“果然是饿了。”
纱织轻轻一笑，随后就去给巴露露拿猫粮。
得到纱织给的猫粮后，巴露露就跟一只正常的猫一样享受美味的食物。
吃完之后，她就回到沙发上继续趴在上面。
卡卡西看了一眼巴露露。
不过也只是一眼，很快他就把注意力再次放在优奈身上。
虽然纱织刚才让巴露露安心，但是这样的局面巴露露真地很难安下心来。
做为一名经验丰富的忍者，卡卡西显然没有那么容易好糊弄。
不过事实上，巴露露的确有些想多了。
卡卡西虽然觉得她看起来奇怪，但是并没有过度去追究。
这是出于对纱织的相信。
在卡卡西看来，既然纱织觉得没啥问题，那么巴露露应该就没啥问题。
就算有一些问题，纱织也应该清楚。
并不知道卡卡西内心想法的巴露露就这样胆战心惊地在纱织家生活着。
过去好一段时间后，巴露露才终于安下心。
她意识到了事情的确如纱织所说的那样。
卡卡西虽然经常把目光放到她身上，但是并没有做出什么进一步的举动来。
卡卡西的这种举动也很可能是在单纯地看她。
毕竟她的样子还是很可爱的。
……
时光快速流逝，转眼间时间就过去大半年，来到了木叶五十一年的春天。
火影办公室。
卡卡西做完任务报告后正要告辞离去，三代火影看着他用满含深意的目光开口说道：“卡卡西，这一届忍者学校的毕业生马上就要毕业了。”
卡卡西闻言呆了一下，随后开口接道：：“没想到时间过得这么快，新一届的毕业生就要毕业了。
我听说去年村子中就出现了一个天才，不知道今年会不会有优秀的学生脱颖而出。”
“时间过得确实很快。”
三代火影点头。
“至于卡卡西你说地那个天才应该指地是鼬，鼬是一个很有天赋的人，与卡卡西你相比也是不遑多让，今年的毕业生只怕没人能够超过鼬。”
说完，三代火影摇了摇头。
鼬的天赋虽然很好，但是让人可惜地是鼬是宇智波一族的人。
而宇智波一族最近和村子的关系很不好。
卡卡西保持沉默没有再开口说话。
片刻后，三代火影回过神看向卡卡西说道：“卡卡西，我跟你提这件事情不是跟你说毕业生中有没有天才的事情，我是跟你说你的事情。”
我的事情？
卡卡西面露疑惑之色：“三代火影大人，请问与我有什么关系吗？”
三代火影笑着摇头道：“卡卡西，时间过去这么久，看来你已经忘了之前的事情。”
卡卡西面露回忆之色。
与忍者学校毕业生有关的事情，是什么事情呢？
很快，想起来的卡卡西面色一变。
他想起来了。
三代火影之前想让他当指导上忍。
只是他觉得自己不太行所以后面就没怎么过多去想这件事情，久而久之他就给忘了。
“看来你想起来了。”
三代火影笑着说道。
“很是抱歉，三代火影大人。”
卡卡西点头。
“没关系！这段时间你一直很忙，不仅要执行村子的任务，还要照顾好家里，忽略掉一些事情很正常。”
三代火影摇头说道。
“多谢火影大人谅解。”
卡卡西感谢道。
“这些话就不要说了。卡卡西，忍者学校新一届的毕业生即将毕业，你做为即将上忍的指导上忍需要好好准备一下了。”
“是！”
卡卡西点头应道：“我会做好准备的。”
看着很是认真的卡卡西，三代火影满意地点了点头。
从火影大楼出来，卡卡西回头看向火影岩。
他的目光主要放在四代火影的头像上。
看了一会儿后，卡卡西面露苦笑，在心中说道：水门老师，我也要当指导上忍了，只是我真地能够胜任这个非常重要的职位吗？
心中想着这个问题，卡卡西踏上了回家路。
家里，客厅。
巴露露一如既往地在自己的专属位置上爬着。
纱织坐在软垫上眼角含笑地看着优奈。
优奈正在地上爬来爬去。
对于爬，优奈已经很是熟练。
随着年龄越来越大，小家伙的活力也是越来越足。
此刻，她已经爬了好一会儿，也没有要停下来歇歇的意思。
“我回来了。”
片刻后，卡卡西的声音传过来。
听到卡卡西的声音，还在爬的优奈立刻向玄关处爬去。
注意到优奈的动作，纱织笑着起身跟上去。
玄关处，卡卡西刚脱下鞋子就看到爬过来迎接自己的女儿。
“爸爸！”
看到卡卡西的优奈，开心地喊出声。
同时加快了自己爬行的速度，让自己能够更加迅速地到达卡卡西身边。
本来很是烦恼的卡卡西看到这一幕脸上立刻露出笑容。
“优奈，让爸爸抱抱。”
刚脱下鞋子的他对优奈伸出双手说道。
虽然卡卡西脸色转变的很快，但是那烦恼的一幕纱织依然注意到了。
不过纱织并没有将其指出来。
她面露微笑，在一旁看着父女两人之间的互动。
第一百一十五章 来自纱织的鼓励
看到卡卡西张开的怀抱，优奈更加开心了。
“爸爸！爸爸！……”
在向卡卡西爬去的同时，口中也不停呼喊着。
片刻后，优奈终于爬到了卡卡西身边。
卡卡西迫不及待地将优奈抱了起来。
“呵呵——！”
被卡卡西抱在怀里，优奈开心地笑出声。
跟优奈的互动结束后，卡卡西将目光放到一旁的纱织身上。
“虽然只是几天没见，但是优奈还是很想你。”
见卡卡西看过来，纱织笑着说道。
卡卡西神色略微一暗。
虽然纱织这样说，但是如果换一种方式理解的话，就是他用来陪孩子的时间还是少了。
不然，优奈也不会这么想他。
“你在想什么呢？”
注意到卡卡西的异样，纱织出声问道。
“没什么。”
卡卡西笑着回道。
“你不要胡思乱想什么，既然我决定让你出去，那么就代表我能把家里的事情处理好。
我和优奈的事情你都不用太过担心。”
纱织略微无奈地摇了摇头，开口说道。
她知道，卡卡西在外面的事情肯定不怎么好做。
不然，在回来的时候他也不会露出那样的表情来。
他明显是遇到了什么不好处理的事情。
这种时候，如果卡卡西再去想家中的事情，那么他就更加处理不好外面的事情了。
卡卡西呆了一下，随后面色复杂地看着纱织说道：“纱织，我知道了，家里的事情辛苦你了。”
虽然他做为男人以及一家之主，但是说到对家里的贡献，大概就是在外面工作获取了不菲的报酬做为家庭开支。
其它方面基本上都是依靠纱织。
“你跟我说这些做什么，这里又不只是你的家，也是我的家，我当然要照顾好一切。”
纱织笑道。
卡卡西脸上也是露出笑容。
他不再说什么抱着优奈向屋内走去。
这样的对话在两人之间已经不是第一次。
不过每次卡卡西还是会忍不住再次说出口。
他在难以用实际行动来帮助纱织的情况下，也只能通过这种言语的方式了。
随后，卡卡西抱着优奈和纱织一起回到客厅。
这时，一直爬在沙发上的巴露露抬起头看着卡卡西叫了一声：“喵~！”
叫完她就继续慵懒地趴在沙发上。
卡卡西轻轻一笑，看向纱织说道：“纱织，巴露露真地是越来越通人性了。”
“其实我已经开始把巴露露训练成忍猫了。”
纱织出声说道。
“原来如此，不过这方面我恐怕帮不了你太多。”
卡卡西挠了挠头开口说道。
如果是狗的话，他还能帮一些忙。
在这方面，他很有经验。
可是猫，他的了解并不是很多。
“你不用想那么多，我自己可以的。”
纱织笑道。
“在训练忍猫这方面，我虽然是新手，但是对此我还是很有自信的，我一定能将巴露露训练成一只强大的忍猫。”
听到纱织的话，一旁的巴露露抬了抬眼皮。
其实她不用训练就已经很强大了。
用这个世界的话来说，她现在就是猫仙人。
随后它就当做什么都没有听到，它此刻就是一只什么都不懂的小猫。
“嗯！”
见纱织这么有信心，卡卡西点了点头不再说这个问题。
这时，他突然意识到怀抱中的优奈变得安静下来。
卡卡西低下头仔细一看才发现优奈已经在自己怀中睡着了。
虽然卡卡西回来让优奈很是开心，但是之前玩了那么久，小家伙的精神还是有些扛不住。
此刻，她在卡卡西怀中睡得很是安稳。
看着女儿可爱的容颜，卡卡西脸上露出笑容。
“把优奈给我吧，我把她放床上去。”
纱织上前要从卡卡西手中接过优奈。
卡卡西没有拒绝，把优奈交给纱织。
接过优奈后，纱织就把优奈放到一旁的小床上。
纱织在观察了一会儿确认优奈睡得很好后才走回来。
回到自己的位置坐下后，纱织注意到卡卡西失神了。
他的脸上露出忧愁之色，显然心中在想什么烦心的事情。
在纱织将优奈抱走后，暂时无事可做的卡卡西就又想起了之前的事情。
当指导老师，这件事情对他来说是一个很大的挑战。
虽然很早就接到了这个消息，但是他一直没有做好这方面的心理准备。
“你在想什么呢？卡卡西。”
想了想，纱织还是决定出声问道。
虽然她早已不是村子的忍者，不好插手村中事物，但是做为卡卡西的妻子，对于卡卡西的事情，她还是有插手资格的。
“呃——！”
卡卡西回过神，看着纱织不好意思地笑道：“抱歉，纱织。”
“你刚才在想什么？有什么事情可以跟我说说，说不定我可以帮你。
当然，要是不方便的话就算了，你就当我没有说过。”
“倒是没什么不方便的，说来这事我也的确要跟纱织你说下的。”
卡卡西开口回道。
“噢！你要跟我什么？”
听卡卡西这么说，纱织心中升起了浓厚的好奇心。
“纱织，忍者学校新一届的毕业生就要毕业了，今天三代火影大人跟我提起了这件事情。”
听到这里纱织点了点头。
她已经明白了事情的大概。
应该是三代火影想让卡卡西按照之前说好的条件去当指导老师。
随后卡卡西的话证明了纱织的猜测。
“三代火影大人还是想让我去当指导老师，不过在这方面，我实在是没有多大信心。
纱织，你应该知道，指导老师是一个很重要的工作。
我怕自己难以胜任这个工作。”
听完卡卡西的回答，纱织明白过来。
她看着卡卡西问道：
“卡卡西，你为什么会觉得自己难以胜任这个工作？”
“就是感觉自己不太行。”
卡卡西不好意思地笑道。
“你这样才是真正地不行。”
纱织听完摇头叹道。
随后她继续开口说道：“卡卡西，也许之前发生的一些事情或多或少地还在影响着你。
不过此刻的你已经与之前的你大不相同，我相信你能做好三代火影大人交给你的这份工作。
而且三代火影大人既然敢把那些刚毕业的学生们托付给你，那就表示他也信任你。”
第一百一十六章 让卡卡西和女儿好好相处
虽然纱织说地道理卡卡西心里都懂，但是这些话经纱织的口中说出来，给卡卡西的感觉却是不一样。
听完卡卡西的内心有很大的触动。
“所以，卡卡西，不只是我们相信你，你也要相信你自己能够做好指导老师的工作。”
说完，纱织脸上露出微笑。
虽然那些学生们很可能不如卡卡西的心意被卡卡西淘汰掉，但是那些都是之后的事情。
卡卡西现在要解决地是面前这个让他发愁的问题。
等解决这个问题后，就算卡卡西和原著一样直到遇到漩涡鸣人、宇智波佐助以及春野樱组成的主角团队才成为真正意义上的指导老师也没什么关系。
那不能怪卡卡西，只能说前面的那些孩子和卡卡西这个很好的指导老师没有缘分。
虽然不想相信命运这个东西，但是纱织不得不承认，命运这个东西在有时候真地是不得不信。
片刻后，卡卡西脸上也是露出微笑。
他看着纱织很是认真地回道：“纱织，我知道了，接下来我会努力做好一名指导老师的，我会把那些被我所认可的学生培养成优秀的忍者。
同时，我也会保护好他们，不会让他们死在我之前。”
这一刻，卡卡西身上散发出强大的气势，他的内心也在散散发光。
不过这光芒对纱织来说却是有些刺眼。
“卡卡西，就算你是想表达自己的决心，但是说这种话未免太过不吉利了。
还有，你有没有想过你死了之后我和优奈怎么办？”
说完，纱织的神色变得很是严肃。
她不会允许卡卡西死去。
被纱织这么看着，卡卡西身上的的气势为之一泄。
他看着纱织面露讨好之色解释道：“纱织，你也知道我刚才只是表达决心，所以我是不会轻易死去的。”
“不要轻易说出“死”这个字，卡卡西，我是不会允许你死去的。
那怕只有一丝的希望，你也要抓住那一丝的希望给我回来。”
纱织的面色虽然还是很严肃，但是卡卡西能够感觉到纱织已经不怪自己。
纱织这么做都是为了自己。
随后，卡卡西脸上露出笑容，开口回道：“纱织，你放心吧，以后不管执行多么危险的任务，我都会活着回来的。”
说完，卡卡西把目光放到一旁还在睡觉的优奈身上。
因为在村子里，有纱织和他们的女儿在等着他回来。
听着卡卡西这句发自内心的话，纱织脸上绽放出笑容。
片刻后，想到什么的卡卡西开口说道：“对了。”
“怎么了，纱织？”
卡卡西把视线从优奈身上收回来放到纱织身上。
“卡卡西，既然你要去当指导老师。
那么在毕业生们毕业之前是不是意味着你不用再去执行任务了，也就是说，你会有一段空闲时间。”
卡卡西闻言呆了一下。
回过神后，他的脸上露出笑容回道：“话是这么说没错。”
虽然纱织没有把后面的话说出口，但是他已经想到了。
他也有这个意思。
既然有空闲时间，那么自然要好好陪一下家人。
“呵呵！”
看着卡卡西脸上露出的笑容，纱织轻轻一笑，说道：“看来你已经明白我的意思了。”
“嗯！”
卡卡西点头：“纱织，这几天我会留在家里好好陪在你和优奈身边。”
……
翌日上午。
在吃完早餐后，纱织和卡卡西带着优奈走出了家门。
此刻，一家三人正由卡卡西抱着优奈走在木叶的街道上。
虽然没有买多少东西，只是四处转转，但是即使是这样，对于一家三人来说也是很开心的事情。
一路上，纱织和卡卡西都是有说有笑，优奈的脸上也是时常保持着笑容。
走到一处公园入口，纱织停下来看过去说道：“走了这么久，我们去那边的公园歇一会儿吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，就抱着优奈向着公园走去。
纱织在后面跟上。
虽然离开了繁华的街道，进入了毕竟安静的公园之中，但是优奈的兴致并没有减少多少。
她左右移动自己的视线，观看周围属于公园的风景。
卡卡西抱着优奈来到一处长椅上坐下来，纱织在后面跟着坐下来。
不过在坐下来后，优奈变得不老实起来。
“呜呜呜呜！……”
她左右移动自己的身体，想要离开这个地方看更多的风景。
她的想法是很好，但是卡卡西怎么可能松开她。
“看来优奈还不怎么想休息呢。”
看着活力十足的优奈，纱织笑着说道。
“纱织，你坐在这里休息，我带优奈在公园里转转。”
说完卡卡西就站了起来。
“嗯！”
纱织点头。
随后她看向优奈开口说道：“优奈，接下来要乖一些哦！不要让爸爸过于为难。”
“呵呵！”
优奈看着纱织笑出声，随后就把自己的视线放在周围的风景上，不知道有没有听懂纱织所说的话。
“纱织，我们走了。”
话语落下，卡卡西就抱着优奈与纱织分开。
纱织虽然并不感到累，也不需要休息，但是她想让卡卡西和优奈单独相处一会儿。
这样就可以平衡一下她和卡卡西陪着优奈的时间。
同时，也是为了让她的生活有一些仪式感。
就这样，卡卡西抱着优奈在公园里转，纱织坐在椅子上等着两人回来。
随着时间流逝，在看到卡卡西和优奈回来之前，纱织先看到了两个熟悉的身影。
宇智波鼬牵着宇智波佐助的小手走在公园之中。
看到这边坐在沙发上的纱织，宇智波鼬呆了一下，随后脸上露出笑容。
宇智波佐助看了看纱织，又看了看自己的哥哥，有些不满地撅起嘴巴。
“佐助，我们去跟纱织前辈打声招呼。”
宇智波鼬低头对宇智波佐助说道。
说完，他就牵着宇智波佐助的手走向纱织这里。
宇智波佐助虽然心中不怎么情愿，但还是老老实实地被宇智波鼬牵着手来到纱织这里。
“纱织前辈。”
“鼬，你今天也是陪弟弟出来玩吗？”
纱织笑着问道。
做为生活在一个村子的人，类似这样的会面在他们之间已经不止一次了。
第一百一十七章 温柔的爸爸和家人
“是的。”
宇智波鼬点头。
接着他左右看了看开口问道：“今天就纱织前辈一个人吗？”
“你是在找优奈吗？”
纱织出声问道。
“是。”
宇智波鼬收回目光回道。
“优奈现在和爸爸在一起，所以我就不用特意陪着他了。”
想到卡卡西抱着优奈的样子，宇智波鼬笑着出声说道：“看来卡卡西前辈是一个很温柔的父亲。”
听着纱织和鼬的对话，宇智波佐助脑海中想到了自己的爸爸——宇智波富岳。
与对他很温柔的哥哥不同，他的爸爸是很严厉的存在，对他和他的哥哥都有着很高的要求。
一时间，宇智波佐助在脑海中幻想着温柔的爸爸会是什么样子的，会不会像哥哥一样很是温柔地对待他。
“佐助，你今天有没有在家里好好听妈妈的话？”
忙完工作回到家里的爸爸将来到玄关处迎接他的自己抱了起来，然后面上露出温柔的笑容出声回道。
现实世界，对于宇智波鼬的话纱织面露微笑没再继续这个话题。
一切都在不言中。
随后，纱织出声说道：“鼬，你最近有什么疑惑吗？如果有的话，你可以跟我说，我现在正好有时间可以帮你解答一下。”
“谢谢你的好意，纱织前辈，不过今天就不用了。”
宇智波鼬摇头拒绝道。
纱织呆了一下，笑道：“也是，今天你是来陪佐助出来玩的。
既然这样，那就祝你们兄弟两个接下来玩得开心。”
“谢谢纱织前辈。”
宇智波鼬弯腰答谢。
在跟纱织谈完之后，宇智波鼬看向旁边的佐助。
此刻，宇智波佐助还在自己的幻想中。
“佐助！”
宇智波鼬轻轻出声喊道。
虽然很轻，但是却直达宇智波佐助的内心。
宇智波佐助清醒过来，抬头看向宇智波鼬喊道：“哥哥。”
宇智波鼬笑着说道：“我们接下来要去其它地方了。”
“嗯！”
宇智波佐助脸上也是露出笑容。
“纱织前辈，再见。”
跟佐助说好后，宇智波鼬就跟纱织道别。
“再见！鼬，还有佐助。”
纱织挥手跟兄弟两人道别。
“再见，纱织前辈。”
本来不想说些什么的佐助见纱织提起自己，出于礼仪的要求也是出声说道。
不然的话，旁边的哥哥肯定会说他。
看着跟着宇智波鼬离开的宇智波佐助，纱织面露微笑。
幼年时期的佐助真地是很可爱！
这边，在走出一段距离后，宇智波鼬想到刚才失神的佐助，低下头看着一旁的佐助出声问道：“佐助，你刚才在想什么？”
宇智波佐助脑海中冒出刚才自己所想到的画面。
幻想结束后，宇智波佐助出声回道：“我在想温柔的爸爸。”
温柔的爸爸？
宇智波鼬面露呆色。
这个答案他没有预料到。
他和佐助的爸爸对待他们很是严厉，和温柔并没有多少关系。
虽然爸爸经常夸奖自己，但是宇智波鼬并不在意那些夸奖的话。
在他看来，那就像学校的老师表扬班级里优秀的学生一样。
温柔的爸爸？
是因为刚才和纱织前辈的对话让佐助产生了这个想法吗？
接着宇智波鼬脑海中就针对佐助的情况开始分析起来。
在分析出一个自认为差不多的结果后，宇智波鼬看向佐助笑着说道：“佐助，虽然我们的爸爸没有卡卡西前辈那么温柔，对我们很是严厉，但是我相信他也是爱着我们的。
只是爱的表达方式不同，不是那么容易让人察觉出来。”
说到后面，宇智波鼬就开始用自己的右手抚摸着宇智波佐助的脑袋瓜。
宇智波佐助面露呆色。
宇智波鼬的话虽然说地很好，但是对于此刻的佐助来说，就跟听天书一样。
他听不懂。
看着佐助的样子，宇智波鼬收回右手点了点他的额头道：“好了，不要想那么多了。今天好不容易有时间带你出来玩，要玩得开心一些。”
“嗯！”
宇智波佐助闻言很是开心的点头，完全把之前的事情给忘在脑后。
宇智波鼬轻轻一笑，就牵着佐助的手继续在公园内行走。
就在两人走过一个长椅时，坐在长椅上有着六根狐狸胡须的金发小男孩看着从自己面前走过的兄弟两人面露羡慕的神色。
他也想有朋友和亲人。
只是他是一个人，没有什么亲人和朋友。
虽然有人照顾他的起居，让他不用担心生活，还有一个老爷爷也经常来看他，但是他明白那并不是亲人和朋友。
这个小男孩不是别人，正是漩涡鸣人。
与此同时，宇智波鼬和宇智波佐助兄弟两个都是回头看了他一眼。
低下头兀自伤心的漩涡鸣人并没有注意到这一点。
宇智波佐助抬头，见哥哥也注意到了这样一个很是奇怪的小男孩，出声喊道：“哥哥。”
“佐助。”
宇智波鼬轻轻摇头喊道。
他得出来这个小男孩的不简单。
不只是他自己，还有在周围隐藏着的好几股气息，他们都是围绕着这个小男孩存在。
虽然不知道为什么，但显然他们一旦和这个小男孩有所接触，就会被卷入到什么麻烦事情中去。
他不为自己着想也要为身边的佐助着想。
看着奇怪的哥哥，宇智波佐助虽然心中很疑惑，但是见哥哥神色严肃的样子，他没有问出声，而是和哥哥一起离开了这里。
藏于暗处的天藏见宇智波兄弟离去，心中松了口气。
若是“寻常家”的孩子还好说，他们可以当做没看见。
虽然寻常家的孩子一般也不会来找长相异于常人的漩涡鸣人，但是宇智波一族是真地不行。
宇智波兄弟刚从这里走过去不久，卡卡西就抱着优奈走到了这里。
看着优奈脸上活力十足的笑容，卡卡西脸上也满是笑容。
不过卡卡西的笑容在看到附近的漩涡鸣人时消失不见了。
这个孩子怎么了？
漩涡鸣人卡卡西是知道的。
他知道漩涡鸣人是村子的重点关注对象，是名为九尾人柱力的重要存在。
至于鸣人的具体身份他并不清楚。
第一百一十八章 要做好时间管理，陪完女儿陪纱织
看到卡卡西，天藏面具下的脸上露出笑容。
没想到会在这里遇到卡卡西前辈，卡卡西前辈怀中抱的应该就是他的孩子吧。
真可爱！
虽然和卡卡西很熟，但是天藏仍然没有放松警惕。
很快，他就收敛神色专心执行自己的任务。
就算是卡卡西前辈，如果与他所执行的任务有冲突的话，他也是不会视而不见的。
在天藏的注视下，卡卡轻轻叹了口气然后走开了。
走开的卡卡西心情看起来很是不好。
说起来那个孩子并没有什么过错，反而是村子的英雄，是他用自己的身体困住了九尾这只危险的妖狐。
只是，也正因为如此，让村子的高层们无法对他彻底放心。
对此，卡卡西虽然心中看不过去，但是他却改变不了什么。
对此，他必须承认地一点是九尾人柱力的确是一个很大的不可控因素。
在卡卡西走后，天藏心中松了口气。
虽然卡卡西的表情很是让人在意，但是目前来说还是工作要紧。
心中安定下来后，天藏就把自己的视线从卡卡西身上收回来。
这边，在卡卡西怀抱中的优奈好像是注意到了心情不怎么好的卡卡西。
她把视线从周围的景色上收回来，睁着一双可爱的大眼睛看着卡卡西。
察觉到女儿的视线，卡卡西低下头和女儿对视在一起。
见卡卡西看过来，优奈当即笑出声：“呵呵！”
听着女儿开心的笑声，卡卡西的心情好了许多。
接着他摇了摇头让自己不要去想那么多。
他如今既然已经走出了村子的黑暗面，那么就不要再去想之前所经历的那些事情。
现在的他生活在木叶的光明面。
而且他不仅要照顾好自己，还要照顾好自己的家人。
片刻后，卡卡西看着优奈问道：“优奈，还要继续看吗？要不要回去找妈妈？”
“妈妈！妈妈！妈妈！……”
优奈挥舞着小手出声喊道，配合着奶声奶气的样子看起来很是可爱。
“那么我们就回去找妈妈了。”
卡卡西笑着说完就抱着优奈向着纱织所在走去。
很快，两人就回到了纱织这边。
“妈妈！妈妈！……”
优奈在看到纱织后，立刻出声喊道。
此刻见到纱织这个真人后，她看起来很是兴奋。
卡卡西在走到纱织身前后，就把“归心似剑”的优奈送入到纱织的怀抱中。
被纱织抱在怀里，优奈安静下来，老老实实地躺在纱织怀里。
她看着纱织面上露出笑容。
纱织低下头看着她的笑脸，脸上也是露出笑容。
“虽然才一会儿没见，但是优奈就很想你了。”
看着这一幕，卡卡西开口说道。
“毕竟我是她的妈妈。”
纱织看向卡卡西笑着说道。
卡卡西轻轻点头。
这时，他想起自己一连好几天不在优奈身边的行为。
相比之下，他陪在优奈身边的时间真地很少。
不过这也是没办法的事情。
做为村子的忍者，他外出执行任务不只是为村子做事，也是在挣钱补贴家用。
就和刚才漩涡鸣人的事情差不多，不是他想改就能改的。
不过，漩涡鸣人的事情他是真地无能为力。
在陪家人这件事情上，他有可以操作的空间。
在卡卡西心中想着这些的时候，纱织把视线移回怀中的优奈身上。
此刻，优奈看起来已经没有之前那么精神。
在纱织温暖的怀抱中，困意逐渐上头。
“优奈已经累了，我们接下来回去吧。”
见此，纱织看向卡卡西开口说道。
卡卡西回过神，看了一眼困意上头的优奈，就把目光放到纱织身上点了点头：“嗯！”
随后，一家三口就踏上回家之路。
回到家后，纱织刚把优奈放在她的小床上没多久。
卡卡西就从身后抱住了还在观察优奈的纱织。
被卡卡西从身后抱住，纱织一开始没有在意。
这种程度的亲热对两人来说完全可以做到面不改色。
然而卡卡西接下来的动作让纱织有些慌了。
看着自己身上卡卡西不老实的手，纱织压低声音说道：“卡卡西，你在做什么？”
“纱织，刚刚陪完女儿，接下来我想好好陪陪你。”
卡卡西出声说道。
他的嘴巴正好对准纱织的耳朵。
吹出来的气打在纱织耳朵上，再加上他口中的话，让纱织的耳朵变得通红，脸上也开始泛起红晕。
“你这家伙在说什么？接下来不是还有时间吗？这么急做什么？”
纱织面露羞恼之色说道。
看着并没有抵抗自己的纱织，卡卡西出声说道：“接下来是接下来，现在是现在，我们接下来还有接下来要做的事情。”
一路上他已经想好了。
他要珍惜自己所有的时间，并把自己有限的时间给分配好。
纱织闻言很是无语。
卡卡西这是自己在心中把一切都安排好了。
不过这种感觉对纱织来说并不是很差。
她的心早在之前就交给卡卡西。
如今这种被关爱的感觉让她的心感到很是温暖。
随后，卡卡西就没管纱织同意与否，弯腰将纱织以公主抱的姿势抱了起来。
在离开之前，卡卡西回头看了一眼女儿。
确认女儿睡得很香后，才抱着纱织离开这里。
纱织见卡卡西想得很是周到，也不好再开口说什么。
接下来她只需要安心享受就行了。
况且家里还有巴露露在。
巴露露见纱织和卡卡西离开优奈身边，很是自觉地迈着优雅的步伐来到优奈身边趴下来。
……
时间转瞬即逝。
在家中陪了家人好几天的卡卡西终究还是迎来了他的新工作。
忍者学校这一届的毕业生们毕业了，卡卡西将要成为一名指导老师。
这天早上。
在吃完早餐后，纱织抱着优奈将卡卡西送出门口。
一家人的神色都很好，显然这几天对他们来说过得都很不错。
“卡卡西，新的工作要加油，要相信你一定能做好这个工作的。”
卡卡西离开之前，纱织出声说道。
“纱织，我会做好这个工作的。”
卡卡西点头。
说完，他就转身向着火影大楼走去。
第一百一十九章 卡卡西的学生
火影大楼，火影办公室。
此刻，包括卡卡西在内，一群即将成为指导老师的上忍围着三代火影的办公室站着。
他们的目光和三代火影一样都是放在办公桌上的透明水晶球上。
在水晶球中正播放着忍者学校的一幕。
那些通过毕业考试的毕业生们正在进行分班。
看着忍者学校的老师按照既定的计划把学生们分好班，这些指导老师们都没有开口说什么。
他们一起把目光放到了三代火影身上。
三代火影也是把目光放在他们身上，随后开口说道：“各位，这些孩子接下来就交给你们了。
他们如今虽然还很稚嫩，在接下来的相处中也可能会给你们添加许多麻烦，但是这些孩子是村子的未来。
因此，我希望你们在接下来能够用心指导他们，把他们培养成一名优秀的忍者。”
“是！”
上忍们一同点头应道。
从火影办公室离开，有的上忍们已经迫不及待地前去忍者学校与自己的学生们见面。
有的上忍则是不慌不忙地在路上走着。
卡卡西就属于不慌不忙的那种。
他在路上慢慢走着，心中仔细盘算着接下来该怎么跟自己的那些学生们相处。
虽然现在还没有完全确定师生关系，但是总归是要相处一段时间的。
在卡卡西心中想着这些的时候，他赶路的速度也在不知不觉间慢了下来。
以至于等其他上忍都到达忍者学校领走自己的学生后，卡卡西还没有赶到忍者学校。
教室没。
三名刚毕业的男孩子看着仅剩他们三人的教室心情各异。
“教室内就只剩下我们三个人了，我们的指导老师怎么还没有来？”
有着高个子的男孩子开口抱怨道。
“别的老师都已经来了，我们的老师是不是不要我们了？”
比较矮的男孩子出声说道。
他整个人看起来很没自信。
“可恶！这种迟到的老师最让人讨厌了。”
闻言，高个子的男孩子咬牙继续说道。
虽然还没有见卡卡西的面，但是他对卡卡西的印象已经很差。
“迟到的老师确实很让人讨厌，不过我们还是再等一等吧。
万一我们的老师只是被一些事情给耽误了呢？”
中等个子的男孩子皱眉说道。
时间缓缓流逝。
三人在教室中耐心等待着卡卡西到来。
不知过了多久后，就在三人要等得不耐烦时，教室的门被人打开了。
三人听到动静立刻向门口看去。
看到卡卡西，三人面色先是一呆，随后露出喜色，接着神色各异。
高个男孩子面无表情，矮个男孩子低下头看起来很是紧张，中个的男孩子面露期待之色。
看着跟川剧变脸一样的三个学生，隐约猜到答案的卡卡西挠了挠头道：“不好意思，我来得好像有些晚了。
不过我是在路上被一些事情耽搁了。”
“这位前辈，你就是我们班的指导老师吗？”
中个子的男孩子看着卡卡西出声问道。
“没有什么意外的话，你们的老师应该就是我了，第七班的指导上忍——旗木卡卡西！”
卡卡西出声回道。
看着卡卡西很和蔼的样子，再加上卡卡西看起来并没有比他们大多少，三个还算是小孩子的男孩子顿时放开不少。
高个子男孩子出声问道：“可是老师你看起来根本没比我们大多少岁？”
对于卡卡西的能力，高个子男孩子觉得自己不得不质疑，毕竟这可是会迟到的指导老师。
这种老师应该就跟学校里的不良学生一样。
卡卡西面露严肃之色：“虽然你们还没成为我的学生，但是我还是要提醒你们一句。
既然决定要成为一名忍者，那么就不要单纯以外表这个条件来评价你面前的人。
不然的话，你们会没命的！”
三个男孩子一时间都是被卡卡西给吓倒了。
火影办公室，通过水晶球看着这一幕的三代火影轻轻摇了摇头。
卡卡西虽然是为了这些孩子好，但是话有些重了。
不过联想到卡卡西过往的经历，三代火影就释然了。
卡卡西这样已经很好地控制自己了。
要知道卡卡西在这些学生这么大的时候别说毕业，都已经成为中忍多年了，再过不久更是加入到忍界大战之中。
那时的孩子们虽然也很是稚嫩，但是在战火的洗礼之下，他们很快就成长起来。
片刻后，随着卡卡西身上的气势收剑，三人中中个子男孩子率先反应过来。
他急忙站起来给卡卡西鞠躬道：“卡卡西老师，抱歉。”
如果说刚才还有人怀疑卡卡西实力的话，现在绝对没人怀疑了。
卡卡西摆手道：“不用这样，而且我暂时还不是你们的老师。”
“卡卡西老师，这事怎么回事？”
中个男孩子继续问道，听到卡卡西话语的其他两个男孩子也是跟着竖起耳朵。
这事由不得他们不重点关注。
面前的卡卡西刚才说是他们的指导老师，现在又说不是。
对此，他们有些难以理解。
“见到来说，就是你们虽然通过了忍者学校的毕业考试，但是要想成为真正意义上的忍者还要在接下来通过我所设立的关卡才行。
不然的话，你们就只能回去重修了。”
“咕咚——！”
三个男孩子都是吞咽了口吐沫。
这结果对他们来说实在是太恐怖了。
回去重修就意味着他们的辈分会变低。
原本同辈的如今变低一些，原本领先地如今持平。
因此，不管是谁都不想回去重修。
“卡卡西老师，我们会顺利通过关卡的。”
中个男孩子开口说道。
“哼！”
卡卡西轻轻一笑，开口说道：
“意志不错，不过光靠这些还是不行，接下来就向我证明你们的能力吧。
还是中个男孩子看着卡卡西开口说道：“卡卡西老师，我们接下来要怎么做才能通过你所设立的考验。”
“看来你们已经迫不及待了，那么就跟我来吧。”
话语落下，卡卡西就带领着学生们走出教室踏上了前往附近演习场的路。
第一百二十章 红和红豆来访
视线来到纱织这边。
在卡卡西走后，纱织待在家里照顾优奈。
“咚咚咚！”
没过多久，家里的房门就被人从外面敲响了。
接着就是熟悉的声音从外面传进来：“纱织，你在家吗？”
红！
听到外面人的声音，纱织明白了来者的身份。
随后，纱织就起身去为夕日红开门。
房间外面，夕日红在敲完门后就和同行的红豆一起在外面等着。
“咔嚓！”
片刻后，房门被纱织从里面打开，看着门外边的两人，纱织面上露出微笑，开口说道：“红，还有红豆，你们来了啊！”
“纱织，有一段时间没有来看你了，正好今天我和红豆都有时间，所以我们今天就来拜访你了，应该没有打扰到你吧。”
夕日红笑着说道。
一旁的红豆脸上也是露出笑容。
虽然她和纱织的接触不多，但是纱织却是帮了很大的忙。
“怎么会，你们两个快进来吧。”
说完纱织为两人让开位置。
在纱织的带领下来到客厅，夕日红和红豆一眼就看到了被纱织放在小床上的优奈。
“纱织，一段时间没见，没想到优奈以及这么大了，而且变得越来越可爱了。”
夕日红说完就和红豆一起走过去，近距离地打量着优奈。
看着优奈这个纱织和卡卡西爱情的结晶，夕日红脑海中想到了阿斯玛。
在纱织婚礼之后，她和阿斯玛之间虽然有一些书信上的往来，但是并没有再见过面。
什么时候她能和阿斯玛也有这样一个看起来很是可爱的爱情结晶？
下一刻，意识到自己内心想法的夕日红脸上泛起红晕。
虽然她已经和阿斯玛交往已久，但是两人还是那种比较纯洁的关系。
况且现在阿斯玛根本不在村子中，两人想要见面都很困难，更不用说去做一些不可描述的事情了。
红豆内心中尽管没有这些想法，不过此刻她看着优奈的眼睛却是闪闪发光。
把这样一个可爱的孩子养大应该是一件很好玩的事情吧！
红豆在心中想道。
被两人这么看着，优奈一点都不害怕，脸上还露出笑容。
“呵呵！”
“优奈如今正处于快速发育期，每天几乎都有变化。”
纱织说完后就走过来和两人一起看着优奈。
纱织走过来后，优奈就把目光放在纱织身上，笑着喊道：“妈妈！妈妈！”
“优奈已经会喊妈妈了啊！”
夕日红惊道。
“嗯！”
纱织笑着点头。
夕日红脸上的惊讶之色收剑起来。
看着优奈，她心中的某个想法越来越强烈。
纱织的目光放在夕日红身上，出声问道：“红，你最近有和阿斯玛联系吗？”
对于这个新的话题，夕日红低下头有些失落的说道：“我们一直有书信联系，不过从你和卡卡西的婚礼之后就没有再见过面了。”
有书信联系虽然要比之前好上许多，但是仅仅是书信的话，并不能满足人内心的需求。
对于两人的对话，红豆完全没有听进去。
她的注意力都在纱织怀里的优奈身上。
优奈也是把目光放到红豆身上。
红豆见优奈看过来，对着优奈做了一个鬼脸。
“呵呵！”
优奈轻笑出声。
随后红豆的脸上也是露出笑容。
注意到两人的动作，纱织看了她们一眼面露微笑。
不过纱织也没有忽视夕日红。
注意到夕日红的表情变化，纱织随后就开口为阿斯玛解释道：“阿斯玛如今正忙于自己的事业，红你要多多体谅他一下。”
“我知道的，纱织，这些你之前都跟我说过。”
夕日红出声说道。
看出夕日红心中还是很在意，纱织叹了口气道：“其实卡卡西也是这样，优奈刚出生不久，他就开始想着离开家为村子做事。”
夕日红看向纱织。
见纱织和她差不多的样子，夕日红面露惊讶之色。
她觉得纱织应该生活地很幸福，没想到却是和她差不多。
就在夕日红这么想的时候，纱织看向夕日红笑着说道：“当然，我的情况肯定是要比你好那么一些的。
毕竟卡卡西并没有离开村子，他就算工作再忙，也是隔一段时间就会回家的。”
夕日红点头。
对此，她虽然羡慕，但是并不嫉妒。
做为好朋友，可以的话，她希望纱织能够过得更好。
就在两人说男人事情的时候，一直在和优奈玩的红豆看向纱织说道：“纱织，能让我抱抱优奈吗？”
“我是没问题，不过就要看优奈愿意不愿意了。”
纱织把视线放在红豆身上回道。
夕日红闻言把注意力放在红豆和优奈身上。
她的心中也有了想法。
如果优奈让红豆抱她的话，是不是就代表着她也能抱抱优奈。
这么可爱的孩子真地很想让人将她抱入怀中，然后好好疼爱一番。
“优奈，你想让我抱吗？”
随后，红豆就看着优奈问道。
说完，红豆就试着伸出手去抱优奈。
在纱织怀里，优奈看着红豆朝自己伸出的手，并没有表现出抵抗的情绪。
红豆的脸上露出笑容。
下一刻，她就把手放在了优奈身上。
纱织也是适时松开了自己的手，让红豆将优奈从自己怀中抱走。
离开了妈妈那熟悉的怀抱，来到了红豆那陌生的怀抱中，优奈和之前一样没有表现出抵抗的情绪，脸上露出笑容。
红豆的心情也是变得极好。
在红豆抱了优奈好一会儿后，夕日红出声说道：“红豆，也让我抱抱优奈。”
看着红豆抱着优奈的样子，她心中可是羡慕地很。
“红，你再等等，我还没有抱够呢！”
红豆看向夕日红，笑着拒绝道。
说完，红豆就把注意力放在怀中的优奈身上，并对优奈做了一个鬼脸。
“呵呵！”
优奈拍打着小手笑出声。
被拒绝的夕日红心中虽然羡慕极了，但是也不好出手抢夺。
除此之外，看着红豆和优奈都很开心的样子，她也不忍心去破坏。
优奈就不说了，红豆平常时候虽然是一个很乐观的人，但是露出这种表情的时候可不多。
第一百二十一章 卡卡西的考验
不过看着红豆一直没有要放手的意思，夕日红慢慢地有些坐不住了。
继续等了片刻后，夕日红出声问道：“红豆，你还没好吗？”
这时，夕日红眼中的急切与渴望丝毫不加掩饰。
虽然有些不舍，但是红豆还是把优奈交给了夕日红。
既然之前说了再抱一会儿就交给夕日红，那么她就要做到。
更何况，夕日红都露出这种表情了。
纱织在旁边看着这一幕面露微笑。
被转移到夕日红怀抱中后，优奈脸上的笑容收剑起来。
她睁着大眼睛打量着夕日红。
虽然夕日红和红豆对她来说都是陌生人，但是红豆刚才与她玩耍了，这使得优奈对红豆产生了好感。
而夕日红在刚才则是在与纱织谈话，注意力并不在优奈这边。
优奈尽管没有闹腾，可是这幅样子仍然让夕日红很是尴尬。
她脸上留下一滴冷汗，开口说道：“优奈……这是不开心吗？”
“红，看来在这方面你不如我！哈哈哈哈！……”
红豆说完大笑出声。
夕日红虽然有心想反驳一两句，但是看着优奈在自己怀抱中的反应，刚张开的口却是什么都说不出来。
这时，优奈听到红豆的笑声，移动视线看向红豆。
紧接着她也是笑出声：“呵呵！”
优奈的笑声成了压倒夕日红的最后一根稻草。
她整个人已经变成灰白化，觉得这个世界没有一点希望。
就在夕日红要彻底放弃之前，纱织笑着开口说道：“红，优奈并不是讨厌你。”
纱织的话犹如一道光芒照在夕日红心中。
她看向纱织一脸急切地问道：“纱织，你这话是什么意思？”
“优奈只是对你感到陌生，所以你要通过一些互动来让她熟悉你。”
纱织出声解释道。
“是这样吗？”
夕日红轻轻点头。
虽然心中不怎么确定，但是事到如今也只能试试了。
“优奈！”
夕日红看着优奈出声喊道。
优奈移动视线到夕日红身上，继续打量着夕日红。
夕日红顿时感受到了压力。
她接下来要与优奈做好互动，不然的话她就会输给红豆了。
两人虽然是朋友，但也是竞争对手。
首先，两人都是女孩子；
其次，两人年龄相仿，实力也是相差无几。
所以，她们很适合做为竞争对手。
“红，放轻松一些，优奈虽然是小孩子，但正因为是小孩子，他们对周围的一切很是敏感的。”
纱织出声说道。
“嗯！”
夕日红轻轻点头，然后让自己放轻松。
做这种事情对夕日红来说并不是很困难，毕竟她可是上过战场的忍者。
很快，夕日红就调整好自己的心态。
她看着优奈露出真诚的笑容，开口说道：“优奈，我们来玩游戏吧。”
“呵呵！”
优奈笑出声。
看着优奈的笑容，夕日红心中大定。
真是太好了，纱织说地果然没错。
纱织脸上保持着笑容，看着夕日红与优奈做游戏。
红豆撇了撇嘴。
虽然心中有些不爽夕日红这么快就追赶上自己，但是并没有开口说什么。
视线回到卡卡西这边。
卡卡西带着他的学生们来到了一个他很是熟悉的地方。
这里是第三演习场，也是之前水门小队组建时四代火影波风水门考验他们的地方。
“卡卡西老师，你接下来要怎么考验我们？”
来到这里后，高个子的男生就迫不及待地问道。
卡卡西轻轻一笑，从裤兜里拿出来两个铃铛。
叮叮叮！……
铃铛发出清脆悦耳的声音。
“卡卡西老师，你拿出来铃铛做什么？”
矮个男生好奇地问道。
其他两人也是面露好奇之色。
“这两个铃铛就是针对你们的考验内容，接下来你们要从我手中抢走这两颗铃铛。
另外，我需要生命地一点是，只有抢到铃铛的人才有资格通过考验成为下忍。”
“可是铃铛只有两个，我们却只有三个人。”
中个的男孩子出声说道。
话语落下，三人都面色都是变得很难看。
如果铃铛只有两个的话，那么就代表他们无法完全毕业，只能有两个人毕业。
“看来你们已经明白了考验的规则。”
卡卡西出声说道。
“怎么可以这样，卡卡西老师，我们可是有三个人，你却只拿出两个铃铛来。”
高个男生不满地说道。
卡卡西的神色变得严肃起来。
他看着三人开口问道：“你们觉得忍者是什么？”
面对卡卡西的质问，三人慌了，不知该怎么回答卡卡西的这个问题。
“忍者可是一个很是危险的职业，若是连这样一个考验你们都无法通过，那么你们有什么资格能成为一名忍者！”
卡卡西接着出声说道，话语中满是不屑。
三人闻言咬紧牙关。
三人加入忍者学校就是为了成为忍者。
如今已经毕业却还要面临着这样一个考验。
他们三人必定要被淘汰掉一个。
卡卡西看着三人的反应，继续说道：“虽然说你们中有一人必定要被淘汰掉，不过这也只是最乐观的情况而已。
如果你们不用尽全力，以杀死我的心态来与我战斗的话，可是无法从我手中夺走铃铛的。
那也就是说，你们三人都要被淘汰掉！”
三人面露惊骇之色。
这时，在三人的眼中，卡卡西就是一个十足的恶魔，是毁灭他们梦想的可恶家伙。
“怎么样？你们是打算接受考验，还是就这样放弃回到忍者学校准备下一年的考试。”
对于卡卡西的问话，高个男生开口说道：“卡卡西老师，我接受考验，我一定会成为一名忍者的。”
“我也接受考验，成为忍者是我的目标，我不会就此放弃的。”
紧接着就是中个男生。
“我……我也是。”
最后是矮个男生。
说完三人互相看向对方，彼此的视线交汇在一起碰撞出激烈的火花。
这场考验，他们三人是竞争对手。
三人不知道地是，卡卡西的这场考验的目的根本不在这。
他们一开始的举动虽然没什么问题，但是此刻的举动会让他们步入错误的道路。
第一百二十二章 上忍强大吗？
卡卡西看着三人开口说道：“既然你们愿意接受考验，那么这场考验就此开始吧。
不过刚才有一点没有跟你说明，考验的时间只有三个小时。
也就是说，如果你们无法在接下来的三个小时内抢到铃铛的话，你们同样会被淘汰掉。”
说完，卡卡西就把两只铃铛挂在自己腰间。
叮叮叮！……
两个铃铛碰撞间发出清脆悦耳的声音。
“三个小时！虽然时间不长，但是够用了，我一定会抢到铃铛的。”
高个男生出声说道，看起来信心满满。
其他两人也是点了点头，为自己鼓足勇气。
这种时候为了顺利毕业，他们必须拼一把。
三人的目光在这一刻都是集中在卡卡西腰间的铃铛上。
只有获取铃铛，他们才能顺利毕业，成为一名下忍。
“呵！”
看着鼓足气势的三人，卡卡西轻轻一笑。
不过勇气三人是有了，就是不知道三人在接下来能不能意识到最为关键的一点。
不然的话，他还是无法让三人通过考验。
忍者是一个危险的职业，面对危险时不禁需要勇气，还需要其它的东西才行。
那个东西就是伙伴。
片刻后，卡卡西看着在自己面前站着的三人说道：“你们就这样和我正面战斗吗？要知道我可是上忍！”
三人闻言心中一惊，随后一个闪身消失在原地。
经历卡卡西之前的威慑，卡卡西的年纪虽然看起来不大，但是三人已经知道卡卡西的恐怖。
和这样的卡卡西进行正面战斗无疑是取死之道。
过了大概半分钟后，卡卡西看向周围。
虽然三人已经隐藏起来，但是他们的手段对卡卡西来说实在是太过低级。
卡卡西在心中叹了口气。
虽然他可以理解，毕竟这些人只是刚从忍者学校毕业的学生，也不是什么远见闻名的天才角色，但是这种事情实在是有些无聊。
时间一点点流逝，卡卡西站在原地没有一点动静。
已经隐藏起来的三人则是蓄势待发，寻找合适的时机。
高个男生隐藏在一颗大树上。
他看着不远处毫无防备的卡卡西，心中逐渐按耐不住。
他想要的铃铛就在卡卡西腰间挂着，很是醒目。
下一刻，高个男生就从大树上跳下对卡卡西发起突袭。
等高个男生冲到卡卡西身前的时候，却是发现面前的卡卡西已经消失不见。
人在哪里？
高个男生向左右看去。
周围没有发现卡卡西的身影。
卡卡西的身影从高个男生身后的大地冒出来。
他的双手食指贴合在一起。
“木叶流体术奥义，千年杀！”
话语落下，卡卡西的双手就向着某处禁忌之地刺去。
“啊——！”
一声杀猪般的惨叫声响起。
紧接着，受到强烈刺激的高个男生高高跳起。
落在地上后，高个男生趴在地上高高撅起屁股泪流满面。
不仅是痛，他还感觉自己有东西失去了。
看着高个男生的悲惨下场，卡卡西轻轻一笑：“这样以来这场考验就有意思多了。”
他之所以这样做，也是对高个男生的惩罚。
高个男生刚才的行为属于是典型的有勇无谋。
也是初生的牛犊们最容易犯的错误。
另外两个男生看着卡卡西的战斗手段，都是感到某处一紧。
此刻，在他们眼中，卡卡西完全是一个魔鬼。
这是什么样的老师竟然能用这样下流的招式来对待自己的学生？
虽然他们还没有得到卡卡西的认可，但是在他们心中，已经认定自己会毕业。
高个男生暂时无法战斗，卡卡西就把目光从他身上移开。
将周围环视一圈后，他的身影一闪，消失在原地。
消失了！
其他两人心中一紧。
卡卡西来到一个草丛后面。
看着面前顾头不顾尾的矮个男生，摇了摇头。
虽然从前面看没什么，但是敌人一旦绕到身后，可以轻易发现他的存在。
接着，卡卡西双手合并，再次施展千年杀。
“啊——！”
又是杀猪般的惨叫响起。
中个男生听到这第二声惨叫，立刻感觉到不妙。
他从自己藏身的大树跳下来，准备换一个地方来藏身。
卡卡西看了一眼和高个男生一样趴在地上撅着屁股的矮个男生，将视线移开。
目光放到刚才中个男生所在方位时，他的嘴角扬起一抹弧度。
三人中还是有靠谱人的，不过仅仅是这样可不够。
他是上忍，三人是刚毕业的下忍。
这样单打独斗，就算他有意放水三人也难以抢走铃铛。
更不用说考验的目的根本不在铃铛这里。
很快，三个小时的时间过去了。
三个学生此刻已经累瘫在地。
而且不只身体累，他们的心神也遭遇道了重大打击。
三人每人都遭到了卡卡西的千年杀摧残。
尽管只有一次，可是那种感觉绝对让人永生难忘。
看着面前神色轻松的卡卡西以及挂在他腰间的铃铛，三人面上满是不甘之色。
只是再不甘也没用了。
此刻，他们已经累得站不起来。
同时，考验也已经结束。
“很抱歉，你们没能通过我的考验。”
卡卡西摇头说道。
“卡卡西老师，你的考验根本不合理。你是实力强大的上忍，我们怎么可能从你手中抢走铃铛。”
这时，高个男生开口说道。
“你们觉得上忍就很强大吗？”
卡卡西出声问道。
“上忍当然强大。”
高个男生回道。
卡卡西摇头：“强大的不是上忍，是人。”
高个男生面露不解之色。
其他两人也很是不解，看着卡卡西等着他的解答。
“面对强大的敌人，你们从来没有想过依靠身边同伴的力量，也没有想过去帮助同伴，你们只是在跟我单打独斗。”
“可是铃铛只有两个！”
“铃铛确实只有两个，不过这应该不妨碍你们团结起来从我手中抢走铃铛。
一个人不行，三个人总应该可以吧。
就算只抢得到一个铃铛，也会有一个人能够毕业。
可是你们并没有这样想过，只是想着自己要获取铃铛。
这样以来就导致现在的结果，你们中谁都无法获得铃铛。”
第一百二十三章 卡卡西和迈特凯的决斗
三人听得很是茫然。
如卡卡西所说，他们完全没有想过这一点。
“等你们想明白这一点后，再考虑去成为一名忍者吧。
忍者不是过家家的游戏，是需要你们做好觉悟的。”
说完，卡卡西就转身走了，留下三个被他淘汰掉的学生。
虽然三人刚才的表现很是努力，但是他们的觉悟还是不够。
三个学生低下头，心情很是低落。
他们失败了。
这也代表着他们的步伐已经落后于同龄人。
“唉！”
走出演习场，卡卡西抬头看向天空轻叹了口气。
虽然他的话可能说地有些重，但是这样做都是为了他们好。
如果他们不能明白他说的，就算让他们毕业，他也无法很好地指导他们。
只是脑海中想到那三个孩子努力想要毕业和事后很是失落的样子，他的心还是会感到痛。
火影办公室，通过面前的水晶球将这一切看在眼里的三代火影双手交叠支撑着自己的下巴。
片刻后，他的嘴角轻轻扬起。
卡卡西的想法很好。
行走木叶的街道上，卡卡西的心情不是很好。
为了不让纱织操心，他并没有回家。
他就这样在街道上慢慢走着，等自己将心态调整好再回家。
不远处，迈特凯和自己的队友不知火玄间还有惠比寿一起行走在街道上。
三人看起来都很狼狈。
他们刚执行完一次任务归来。
看到卡卡西，迈特凯立刻原地复活，向着卡卡西冲过来。
“卡卡西！”
不知火玄间和惠比寿注意到迈特凯的动作，彼此对视一眼然后面露苦笑。
这个样子的迈特凯真地很难让人相信他刚才的样子。
不过这就是迈特凯。
一旦达到一些特定条件，他就会燃烧起来。
遇到卡卡西就是其中之一。
听到迈特凯的大喊，卡卡西身体一震，目光看向迈特凯这里。
“卡卡西，决斗，快跟我决斗，我们已经有一段时间没有决斗了。”
迈特凯冲到卡卡西身前止住步伐，然后就一脸兴奋地开口说道。
卡卡西打量了一眼面前的迈特凯出声问道：“凯，你确定你要以现在这个样子和我决斗？”
面前的迈特凯显然消耗不小，应该是刚执行完一场任务归来。
他刚才虽然和学生们战斗了三个小时，但是那对他来说就是热身而已。
这样进行决斗的话对迈特凯来说显然是不公平的。
这时，惠比寿和不知火玄间走过来。不知火玄间出声说道：“凯，今天还是算了吧，你今天的状态可是远远不如卡卡西。”
迈特凯闻言停顿片刻后，随后就一脸坚定地看着卡卡西说道：“虽然我现在消耗很大，但是燃烧的青春会化作力量支撑着我。
卡卡西，来吧，与我决斗，今天我一定要打败你。”
看着面前誓不罢休的迈特凯，卡卡西感到很是头疼。
随后，卡卡西脑海中灵光一闪，出声说道：“凯，和你决斗是没什么问题。不过你现在这么疲惫，为了公平起见，我觉得我们应该换一种决斗方式。”
“卡卡西，你要换什么样的决斗方式？”
迈特凯出声问道。
不知火玄间和惠比寿也很好奇。
卡卡西到底要换什么样的决斗方式来保证决斗公平性呢？
“我们来猜拳吧。”
卡卡西一脸郑重地说道。
“猜拳！”
迈特凯面露喜色。
“不愧是卡卡西，这种方法的确很公平，那么我们就来猜拳吧。”
不知火玄间和惠比寿看着两人面露呆滞之色。
卡卡西提出猜拳这种决斗方式来敷衍迈特凯就算了，迈特凯你怎么就轻易上钩了。
㊄㊁㊅㊅㊄㊁㊁㊄㊀
“不过在开始之前，我要先做一下热身运动。”
迈特凯继续对卡卡西说道。
“没问题。”
卡卡西点头答应下来。
迈特凯当即开始活动筋骨做起热身运动来。
一二三四，二二三四……
看得不知火玄间和惠比寿更加想要吐槽。
只是想到做出这些事情的人是迈特凯，便觉得没什么稀奇的了。
做完一系列热身运动后，迈特凯看向卡卡西一脸认真地说道：“卡卡西，我已经做好准备了，让我们开始吧。”
“好！”
卡卡西说完，就和迈特凯一起举起拳头。
两个人的目光都是紧紧盯着对方，想要预判出对方在下一刻会出什么。
虽然没有发生战斗，但是此刻两人之间的气势比拼不弱于一场激烈的战斗。
这种气势让惠比寿和不知火玄间惊住了。
原来猜拳也能玩成这个样子，真是让人增长了知识。
下一刻，卡卡西和迈特凯对拳头一起落下。
看着卡卡西手上做出的“剪刀”，做出“布”的迈特凯神情很是激动地说道：“不愧是卡卡西，竟然在刚才那一瞬间看穿了我要做出的动作。”
听着迈特凯的解释，惠比寿和不知火玄间恍然大悟。
原来这才是两人之间的猜拳比试。
卡卡西脸上流下一滴冷汗。
其实这完全是运气。
他刚才完全是下意识的行为。
卡卡西没有解释，看着迈特凯出声说道：“凯，很抱歉，这场决斗看来是我赢了。”
“卡卡西，猜拳的比试可是三局两胜制？”
听到自己输了，迈特凯急忙说道。
“是吗？”
“当然是的。”
迈特凯连连点头，脸上留下一滴冷汗。
“那我们就再玩两局吧。”
卡卡西很是无奈地说道。
“卡卡西，接下来我不会再输给你了。”
迈特凯说着和卡卡西一起举起拳头。
拳头落下，卡卡西出地是“布”，迈特凯则是“拳头”。
“可恶！我竟然又输了。”
迈特凯双手抱头，无法相信面前这一幕。
惠比寿和不知火玄间看得很是无语。
虽然不排除里面有他们所看不懂的战斗，但是他们觉得这很可能是简单的心理推理。
“凯，既然是三局两胜制，那么我已经赢了两局。
也就是说，这场决斗我已经赢了。”
卡卡西开口说道。
“不愧是我永远的对手！卡卡西，这场决斗的确是你赢了。”
迈特凯说完对卡卡西举起大拇指。
虽然他的内心中很是不甘，但是此刻也只能承认下来。
第一百二十四章 阿斯玛的烦恼与百年战争
分出胜负后，卡卡西就与迈特凯三人分开。
分开后的卡卡西心情相比之前好了许多。
意识到这一点的卡卡西脸上露出一丝笑容。
真是谢谢你了，凯！
心中对迈特凯道完谢，卡卡西就向着家里走去。
“我回来了！”
回到家中，卡卡西出声喊道。
接着他脱下鞋子来到客厅。
此刻，夕日红和红豆已经离去，客厅中只有纱织和在睡觉的优奈。
“今天的工作怎么样？”
纱织看向回来的卡卡西出声问道。
“我没有让那些学生毕业。”
卡卡西开口回道。
“这样啊！看来他们还需要多多努力才行。”
纱织笑道。
随后她开口揭过了这个话题。
“卡卡西，你知道吗？阿斯玛现在已经成为了大名守护忍的一员。”
“大名守护忍？”
卡卡西眉头轻轻皱起。
“恩！阿斯玛也算是混出头了。”
纱织轻轻点头，脸上露出笑容。
虽然她当时没有接下这个工作，但是这个工作在名义上可是很有名气的。
接着她看着神色有些不对劲的卡卡西出声问道：“卡卡西，这里面有什么问题吗？”
“没有！”
卡卡西看着纱织摇头。
然后他也是露出笑容道：
“我只是觉得有些惊讶，没想到阿斯玛竟然在不知不觉间做出了如此成就。能成为大名守护忍，说明阿斯玛如今已经成长为了一名十分出色的忍者。”
“就是不知道阿斯玛什么时候能够回来，我看红已经有些等不及了。”
纱织满脸感叹之色。
卡卡西低头沉默不语。
随后他抬头看着纱织问道：“纱织，你刚才提到红，今天是不是发生了什么事情？”
“今天红和红豆来找我了，这些事情也都是我在和红的聊天中知晓的。”
卡卡西点了点头：“原来是这样。”
他见纱织有些在意这件事情就继续说道：“纱织我觉得我们应该相信阿斯玛，而且在这种事情上，我们两个也帮不上什么忙。”
单说他们在木叶，而阿斯玛如今在火之都，这件事情就不好解决。
……
火之都，大名府邸。
阿斯玛的房间内。
阿斯玛站在窗口看着窗外的景色。
虽然窗外的景色很是迷人，但是阿斯玛却是无心观看。
他的脸上此刻满是忧愁之色。
“咚咚咚！”
阿斯玛房间的房间门在这时被人敲响，接着一道沉稳的声音在外面想起。
“阿斯玛，你在屋内吗？”
阿斯玛听到声音，收剑神色，动身去为来者开门。
打开房门，出现在阿斯玛面前地是他最近认识的好友地陆。
两人如今都是火之国的大名守护忍，与其他人并称守护忍十二石。
“地陆，你来找我有什么事情吗？”
阿斯玛出声问道。
“思来想去，关于那件事情我觉得我们两个之间要好好谈一谈。”
地陆开口回道。
他的神色很是严肃。
阿斯玛神色一动，表情也是变得严肃起来。
接着阿斯玛为地陆让开身位：“进来吧。”
地陆迈步走进阿斯玛的屋子内。
就在地陆进入阿斯玛的屋子后，不远处的屋顶上，一人将这一幕看在眼里，随后消失在原地。
阿斯玛房间内。
地陆和阿斯玛相对而坐。
“阿斯玛，关于那件事情你能告诉我你现在的想法吗？”
地陆看着阿斯玛出声问道。
“如果可以的话，那件事情我并不想参与其中。”
阿斯玛摇头说道。
他的脸上露出一丝痛苦之色。
在成为大名守护忍后，阿斯玛才发现这个世界没有他想像地那么简单。
正所谓站得更高，看得更远。
那么能够看到的东西也就更多。
那些政治上的斗争之前与阿斯玛有一些距离，如今就在阿斯玛身边上演着，而且他已经身处这个漩涡之中。
“虽然有些难听，但是做为出家人，我还是要实话实说。
阿斯玛，你这种想法是不现实的。”
地陆一脸严肃地开口说道。
阿斯玛闻言低头，面上露出苦笑。
“你如今已经来到这个漩涡之中，一些事情不是你想躲过就能躲过，就算你不主动找事，事情也会找上你。”
“所以你今天就来找我了，是吧，”
阿斯玛抬起头看向地陆开口说道。
“是！”
地陆很是干脆地点头。
“阿斯玛，虽然和马他们的想法尽管有一些道理，火之国内部最近也掀起了让忍界统一的思潮，但是和马他们的想法是很危险的。
他们的想法很是极端，如果按照他们所想的那样，不只火之国，整个忍界也会混乱之中。
统一势必会掀起新一轮的忍界大战，让更多的人在战争中死去。”
“可是如果按照那些神秘的家伙口中所说的，统一之后在一个集体政权领导下，忍界就不会再有战争发生了。
这是一件一劳永逸的事情。”
阿斯玛开口辩解道。
和马等人的想法虽然危险，但是统一本身应该是没什么大问题的，也经得起推敲。
只是统一所需要付出的代价实在是太大。
不说那些小国，五大国每一个都不容小觑，谁都不会心甘情愿地被其它国家统一。
所以，一场忍界大战不可避免地会发生。
地陆缓缓摇头，然后帮阿斯玛分析道：“阿斯玛，这件事情有一个前提。
那就是在爆发的战争中忍界能很快完成统一，如果无法完成统一的话，忍界还会保持如今的样子，甚至更加混乱。
各个国家为了完成一统忍界的目标，会接连不断地发动战争。
以往的几次战争也就爆发了几年时间，这种统一战争很可能变成一种无休止的战争，持续数十年乃至百年之久。”
阿斯玛面露震惊之色。
地陆所说地是他所没有想过的。
百年战争，这种事情他完全无法想象。
整整百年，忍界都笼罩在战争之下。
几年的战争都已经给忍界众生造成很大的伤害，百年的战争只怕忍界就要没了。
回过神后，阿斯玛叹道：“地陆，你懂得真多，这种事情我之前完全没有去想过。”
见阿斯玛被自己说动，地陆脸上露出和善的笑容道：“阿斯玛，你也应该多看一些书了。
我在火之寺时，不只修炼你们忍者口中的查克拉，还跟着住持做学问，学习各种知识。”
第一百二十五章 双玉之争
听着地陆的说教，阿斯玛尴尬地摸了摸头道：“这种事情以后再说吧，我们还是先说目前的事情吧。”
地陆略微无奈地点头。
虽然阿斯玛的样子很想让他再说教一番，但是目前他们还有更重要的事情要做。
紧接着，地陆就看着阿斯玛开口问道：“阿斯玛，刚才我说了那么多，你现在可以告诉我你的想法了吗？
是与我们一起，还是和和马他们在一起。
至于中立，这种事情你还是不要想的，那是不可能的事情。”
看着地陆严肃的表情，阿斯玛低下头思考着。
刚才地陆确实说了很多，不过阿斯玛并没有完全理解。
他还需要综合思考一下。
地陆看着面前的阿斯玛，耐心等待着阿斯玛给出他的回复。
虽然阿斯玛还要考虑，但是地陆并不担心。
他相信阿斯玛会做出正确的选择。
毕竟阿斯玛可是来自木叶忍者村，还是那位三代火影大人的儿子。
片刻后，阿斯玛抬起头看着地陆神情严肃地开口说道：“和马他们的做法确实有些过激了，地陆，我选择站在你们这边。”
“我很开心你能站到我们这一边来，阿斯玛。”
地陆的脸上露出开心的笑容。
尽管一切在意料之中，但是阿斯玛答应下来的那一刻他还是由心地感到开心。
不只是因为他争取到了阿斯玛这个强大的助力，还因为做出选择的阿斯玛已经看清了自己的内心。
阿斯玛脸上也是露出笑容。
这一刻，他感觉如释重负。
虽然还有很多事情等着他去做，但是最难的一步他已经走出去了。
然而，在继续笑了一会儿后，阿斯玛收剑脸上的笑容出声问道：“地陆，如果忍界真地能够达成统一让和平到来的话，你会支持这样一个新的秩序吗？”
地陆脸上的笑容也是收剑起来。
他在思考片刻后，开口回道：“如果这一切真地能达成的话，我自然是会支持的。
不过至今为止我看不到那个希望。
以目前的情况来看，统一更像是侵略他国掠夺他国财富的借口。
最好的例子就是和马他们。”
“确实是这样呢！”
阿斯玛叹道。
这一切都是为了利益。
忍界中，很多人都是为了自身利益而做事，真正为了忍界着想的人并不多。
那些神秘组织的人虽然在宣扬统一后的和平世界，但是对于他们的真正想法，不少人都有自己的恶意猜测。
就比如面前的地陆。
当然，阿斯玛心中也有一些恶意揣测。
不过他还是希望事情能够往好的事情发展。
“阿斯玛，不要想那么多。
目前我们要做地是搞定和平他们，如果让他们成功的话，忍界就要大乱了。”
地陆的话让阿斯玛回过神。
随后，阿斯玛对地陆点了点头道：“我知道了。”
画面来到另一边。
和马的房间内。
刚才屋顶上消失的人突然出现在和马的房间内。
接着他在和马面前单膝跪下，恭敬地喊道：“和马大人！”
“地陆那家伙去找阿斯玛了吗？”
和马目光看向来者问道。
“是的。”
来者点头回道。
“看来我们无法争取到阿斯玛了，真是可惜！”
和马闻言很是遗憾地叹道。
地陆这种时候去找阿斯玛显然是奔着说服阿斯玛的心思。
再加上阿斯玛本身的特殊身份，所以阿斯玛站在他们这边的概率并不大。
虽然阿斯玛本身是和家里人闹了别扭自己跑出来的，但是他的家终归是在那个地方。
“和马大人，阿斯玛是出自木叶忍者村的忍者，这样的结果并不意外。”
来者开口说道。
“阿斯玛的事情虽然可惜，但是这并不足以阻挡我们的计划。
我们是火之国大名的守护忍，所做的一切是在为大名阁下考虑，也有大名阁下在后面给我们做支撑。
因此，我们所做的一切都是正确的！一切都是为了大名阁下和火之国！”
听着和马的述说，来者点头应道：“是！”
“你退下吧。”
“是！”
来者再次点头，随后消失在房间中。
在人消失后，和马抬头看向窗外。
他的眼睛微微眯起。
“看来是时候和那些人接触一下了。”
虽然他对自己的计划很有信心，但是既然敌人增加了力量，那么他也要想办法为自己增加一些力量。
火之国，山内镇。
这座坐落于山林内的小镇是暗影战士们在火之国传播纱织理念的初始地。
这里的人们虽然对统一没什么概念，但是对于和平是很乐意接受的。
因此，暗影战士们在这里的发展还算顺利。
这一天，这座小镇迎来了一位穿着斗篷的陌生旅人。
陌生人在小镇内稍微打听后就来到了暗影战士们的营地。
守在营地入口的两名暗影战士看到这位陌生的旅客，一人出声问道：“你应该不是本地人吧，来这里做什么？”
“我来这里是来找你们的。”
陌生旅人出声说道。
“找我们？你找我们做什么？”
两名暗影战士立刻提高了警惕。
面前的家伙看起来很可疑，不排除是什么危险份子。
“你们不要担心，我并没有敌意，相反，我是来寻求合作的。”
陌生旅人开口为自己解释道。
“合作？”
两名暗影战士彼此对视一眼。
“没错。”
陌生旅人点头。
“既然这样，那你稍等片刻后，我需要进去通报一声。”
“没问题。”
对于暗影战士的话，陌生旅人点头答应下来。
随后，在他的注视下，一名暗影战士离去，一名暗影战士留下来盯着他。
趁着这会儿功夫，陌生旅人用自己的双眼悄悄地打量着面前的暗影战士。
对于这个新生的神秘组织，大家的了解都不是很多。
他今天的任务除了商谈“合作”外，还有打探情报这个任务。
不管是做敌人，还是做朋友，都要对对方有一定的了解才行。
知己知彼才能百战百胜。
很快，刚才离开的暗影战士就赶了回来，对他说道：“这位客人，队长同意你进去了，请跟我来。”
第一百二十六章 纱织（冥王）的指示
在暗影战士的带领下，陌生的客人来到了营地的会客室内，负责接待他的是这个初始地的队长。
“队长，客人我已经带到了。”
“你下去吧。”
“是！”
得到队长命令后，暗影战士立刻退下。
“请坐。”
暗影队长开口说道。
“多谢。”
在陌生的客人坐下后，暗影队长就出声问道：“你刚才的话是什么意思？”
“就是字面上的意思，我们想要与你们达成合作。”
“我知道你想与我们合作，我要问得是你们想要做什么？”
对于陌生客人的解释暗影队长轻轻摇头，开口说道。
“原来如此！
我们要做的事情和你们所想地接近一致，那就是统一这个世界。”
听着面前客人略带疯狂意味的话语，暗影队长瞳孔一缩。
片刻后，他开口笑道：“统一世界，你们还真敢想。”
他们暗影战士在忍界宣扬这个理念是因为他们背后站着冥王大人。
以冥王大人的能力自然能够做到一统忍界，让忍界保持和平。
他们如今所做地就是在为冥王大人铺路。
可是面前这个家伙就有些大言不惭了。
他们到底有什么能力，竟然敢想着统一世界。
“你们不也在宣扬这个理念吗？还是说你们的目的并不是和你们所讲的那样？”
对于暗影队长的耻笑，陌生客人看起来一点都不在意，开口反问道。
“油嘴滑舌且故作神秘的家伙，我们和你可不一样，我们可是在冥王大人的指引下在做这件事情！
在冥王大人的指引下，我们一定能完成我们的目标。”
冥王大人吗？
陌生的客人看着暗影队长没有说话。
这个神秘的组织的，最神秘地就是这位“冥王大人”。
祂是不是真地存在？
暗影队长看着面前陌生的客人也没有再说话。
片刻后，陌生的客人终于出声说道：“虽然你们有你口中的“冥王大人”在指引你们，但是我要告诉你地是，和我们合作，你们会更快地完成你们的目标。
这不是很好吗？”
“你说地的确很好，可是有一点你算错了。”
听着暗影队长的回答，陌生客人面露疑惑之色。
随后暗影队长就为其解惑道：“我们在冥王大人的指引下虽然想要忍界统一，但是我们可没有想过统一忍界。
统一忍界什么的，这种事情我们完全不敢兴趣。”
“呃——！”
陌生客人面露惊色。
这一点他确实是没有想到。
而且他能够感觉到，面前的暗影队长并没有说谎。
这些人虽然在忍界传播统一的理念，但是却没有想过统一忍界。
这也让他心中很是疑惑。
他们到底是什么样的原因才会抱有这种想法？
“这位客人，如果你们能够统一忍界，并且维护忍界的和平，我们很是乐意见到。
不过，你想拉我们加入其中，请恕我不能答应，冥王大人也是不会同意的。”
暗影队长回答地很是坚决。
知道事情已经无法再谈下去的陌生客人出声说道：“既然这样，那么今天是我打扰了，很是抱歉。”
说完，他就起身离开。
暗影队长目送他离去。
在离开山内镇后，陌生的客人停下来回头看了一眼这个看起来很是平凡的小镇。
随后“砰”的一声。
一阵烟雾在他周围升起，等烟雾消失后，取而代之地是和马的身影。
想到刚才的对话，和马的眉头轻轻皱起。
这个神秘的组织比他想象中地还要复杂。
暗影队长刚才说的话，和马并没有完全相信。
他不相信这个组织忙前忙后就只是为了传播统一的理念，其它地什么都不做。
不过这个希望忍界统一的组织如今已经拒绝了他把合作邀请。
也就是说他们虽然还不是敌人，但是也不是朋友。
片刻后，和马回过神开口说道：“不管是火影，还是冥王，这个世界是属于大名阁下的。”
说完，和马的身影就消失在原地。
另一边，发生在山内镇的事情很快就被暗影军团的人通过冥界之门汇报到纱织这里。
得到这个消息后，正在照顾优奈的纱织呆了一下。
接着回过神的纱织脸上露出一丝笑容。
真是有意思！
这个世界真是不缺各种野心家啊！
竟然有人找上门要和她合作。
不过对于这种来路不清的人，她可不会轻易下注。
暗影军团那边她也是事先嘱咐好了。
不要和人间的势力有太多的牵扯。
随后纱织就通过冥界之门给暗影军团下达了新的命令。
暗影军团的据点中。
木川单膝跪在冥界之门前。
他的双眼微微闭合，正在仔细聆听着来自纱织的指示。
片刻后，木川睁开双眼站起身。
“木川大人，冥王大人有新的指示吗？”
一旁的暗影队长出声问道。
“冥王大人的意思还是不要让我们和那些人间的势力有太多的牵扯，只需要专心传播冥王大人的想法和理念就行。”
木川转身看着他回道。
“是！”
暗影队长点头应道。
视线回到纱织这边。
对木川做完指示的纱织心神并没有完全集中在优奈身上。
她一边照顾着优奈，一边在心中想着刚才的事情。
很快暗影军团汇报上来的情况来看，忍界很快就要热闹起来了。
纱织的眉头轻轻皱起。
如果那些来路不清的家伙真地搞出一些不得了的事情出来，那可就不好了。
虽然原著中这个时间段忍界好像没什么大事发生，但是这个世界已经不能完全参考原著了。
过了好一会儿，纱织出声说道：“果然还是去调查一下吧。”
说完，纱织就把影刃纱织分了出来。
影刃纱织出现，优奈的目光就在两个妈妈之间来回转动。
“又要我去吗？”
影刃纱织看了眼优奈，把目光放在纱织身上很是无奈地说道。
“辛苦你了。”
纱织笑着说道。
影刃纱织摇了摇头，就从房间消失不见。
影刃纱织消失后，优奈的目光也就落在了纱织身上。
纱织也是把目光放到优奈身上。
她脸上露出笑容开口问道：“优奈，要妈妈接下来继续陪你玩吗？”
第一百二十七章 三代火影的觉悟，阿斯玛（危）
与此同时，接到三代火影命令的卡卡西来到了火影办公室。
“三代火影大人！”
“卡卡西。”
卡卡西刚喊完，三代火影就把目光放到卡卡西身上开口说道。
“三代火影大人，这次毕业考试的事情很抱歉，仅凭他们如今的觉悟，我无法认可他们。”
卡卡西接着说道。
三代火影摇头说道：“卡卡西，那件事情我已经了解过了。
既然我让你做指导老师，那么就代表我相信你。
因此，对于你做出的决定，我并没有什么意见要给你。”
卡卡西闻言神色动容，随后低下头说道：“我明白了，多谢三代火影大人理解。”
三代火影轻轻点头道：“这件事情到此为止，卡卡西，我今天叫你过来并不是为了这件事情。”
“是有新的任务吗？”
卡卡西出声问道。
他的表情变得严肃起来。
“是的。”
三代火影的神色也是变得严肃起来。
“根据村子最新得到的情报，在火之都，有人想要对村子不利，那些人应该是以大名阁下的守护忍为首。”
大名阁下的守护忍！
卡卡西闻言心中就是一惊。
之前纱织告诉他阿斯玛如今就是大名守护忍的一员，那么是不是代表阿斯玛也在其中。
这样的话事情就变得糟糕了。
三代火影继续说道：“卡卡西，看来你已经意识到了什么？这件事情很是严重，如果处理不好的话，会对村子以及火之国造成非常大的影响。”
三代火影大人不担心阿斯玛吗？
看着三代火影的样子，卡卡西不禁在心中想道。
虽然之前阿斯玛和他闹了别扭，但是两人终究是父子关系啊！
就在卡卡西心中想着阿斯玛的时候，三代火影看着他眉头轻轻皱起，出声问道：“卡卡西，你在想什么？”
沉默片刻后，卡卡西咬紧牙关，开口问道：“三代火影大人，您应该知道阿斯玛如今就是大名守护忍的一员吧。”
三代火影目光微闪，接着也是在沉默片刻后才开口说道：“你是在担心阿斯玛吗？卡卡西。”
“是的。虽然如今阿斯玛离开了村子，但是不管怎么说，他都是同伴。”
卡卡西点头，把自己心中的想法彻底说了出来。
“你的想法我理解。不过，如今不是让我们想那些事情的时候。”
说到这里三代火影闭上双眼，然后继续说道：“卡卡西，如果阿斯玛选择站在村子的对立面，那怕他是我的儿子，我也会把他当成敌人来看待。”
说完三代火影的神色变得很是认真。
让人一眼就能看出来他刚才的话绝不是说说那么简单，他是真地做好了这方面的心理准备。
那怕对象是他的儿子。
火之都，正坐在屋子内提炼查克拉的阿斯玛突然打了个喷嚏。
“阿嚏——！”
紧接着，他就是感到身体一寒。
阿斯玛向周围扫视一圈，没发现什么异常情况的他自言自语地嘀咕出声：“奇怪，这是怎么回事？”
卡卡西一脸震撼地看着面前的三代火影。
三代火影刚才的话绝不是在开玩笑。
那么这就是说他们很可能要与阿斯玛对上。
阿斯玛，你可千万不要做傻事啊！
这样的话就不用担心成为彼此的敌人了。
在心中默默祈祷一番后，卡卡西开口回道：“我明白了，三代火影大人。”
“嗯！”
三代火影点头，然后接着说道：“卡卡西，你这次的任务内容就是前往火之都好好调查这件事情。
看看都有谁打算对付我们，在战斗开始之前我们必须要对自己的敌人有足够多的了解。”
“是！”
卡卡头点头。
阿斯玛，你可千万不要做傻事啊！
话语落下，卡卡西在心中再次祈祷道。
不是卡卡西不相信阿斯玛，实在是阿斯玛以前的表现让人很难对他有信心。
阿斯玛如今正处于叛逆期，不然之前也不会给三代火影闹得不可开交。
如今这件事情，阿斯玛万一脑子犯冲，决定跟村子或者说三代火影大人对着干，那么他们就要成为敌人了。
就在卡卡西以为事情结束的时候，三代火影开口说道：“除此之外，还有一件事情需要卡卡西你特别留意一下。”
“什么事情？”
卡卡西一脸疑惑地问道。
“你还记得之前那个让你前去调查的神秘组织吗？”
“那个宣传和平统一的组织吗？”
卡卡西想了想问道。
“是的。”
三代火影点头。
“这件事情也与他们有关系吗？”
“有没有关系不知道，不过根据情报，他们在这件事情上有利益一致性。”
“意思是说他们之间虽然可能还没有结盟，但是却是潜在的盟友吗？”
三代火影摇头为卡卡西解说道：“也很有可能他们已经达成一些条约，所以卡卡西你在执行任务的时候一定要小心。
不只是大名守护忍，还是那个神秘组织，都不是省油的灯。”
“谢谢您的提醒，三代火影大人，接下来我会注意的。”
卡卡西一脸郑重地说道。
“那么你接下来就回去好好准备一下吧。”
“是！”
卡卡西应下之后就离开火影办公室。
另一边，影刃纱织在离开木叶之后来到了山内镇。
高空中，影刃纱织看着下方的这座小镇，嘴角轻轻扬起一抹开心的弧度。
与雷之国的小镇相比，下方这座火之国的小镇就明事理多了。
他们讨厌战争，喜欢和平。
片刻后，影刃纱织的眉头轻轻皱起。
这件事情虽然在这里进行地很好，但是她此次的目的可不是为了这件事情，而是为了调查那个陌生的客人。
只是陌生的客人就是陌生的客人。
即便影刃纱织已经仔细打探过，也没得到什么有用的信息。
心中藏着这么大的计划，那个陌生的客人显然很是谨慎，没有给影刃纱织留下什么有用的线索。
“可恶，那家伙还真是有够狡猾的。这样下去，不知道要到什么时候这个任务才能有实质性的进展。”
说完，影刃纱织叹了口气。
第一百二十八章 让你死了怪可惜的
片刻后，影刃纱织打起精神：“既然这里找不到什么有用的信息，那么就只能通过一些特殊的渠道了。”
既然是这样一件大事，影刃纱织不相信在忍界中一点风浪都没有掀起来。
这样以来，就会有去注意到它，尤其是那些以此谋生的人。
在心中确认接下来的计划后，影刃纱织一个闪身消失在高空之中。
山内镇不远处的山野城。
影刃纱织从一间不起眼的小屋内走出来。
小屋内，一名男子正昏倒在小桌上。
等影刃纱织走后有一会儿后，男子才慢慢清醒过来。
清醒过来的他摸了摸头，一脸茫然地开口说道：“奇怪，刚才是怎么回事？”
话语落下，男子脸上露出严肃之色。
虽然不知道到底是怎么回事，但有一点可以肯定，那就是他如今的状况很不正常。
接着想到什么的男子面上露出惊恐之色。
他急忙左右检查一下，确认周围的环境没什么问题后，才松了一口气。
“看来刚才找上我的家伙只是想要一些我脑袋中的情报，并没有其它的想法。”
这名男子正是这座城里专业的情报贩子。
影刃纱织在找到这个男人后就用了一些特殊手段从他这里获取了自己想要的情报。
就在男子暗自庆幸的时候，刚刚离开的影刃纱织突然去而复返。
影刃纱织敲了敲门。
“咚咚咚！”
听到突然想起的敲门声，心刚安定下来的男子再次提起了心。
他把目光看向门口，面露惊恐之色。
刚刚经历了一件他自己都不知道的恐怖事件，此刻他很是害怕。
“那家伙还没有醒过来吗？”
房间外面，影刃纱织自言自语地说道。
说完，影刃纱织就自己把门打开迈步走了进去。
听到开门声和走进来的脚步声，男子看起来反而没有那么害怕了。
这种时候不能慌，要冷静，慌也没用。
该说不愧是专业的情报贩子，能够在这条道上混出来，没有一点能力是不可能的。
影刃纱织走到男子面前。
虽然不知道男子之前脑海中都在想些什么，但是看着男子此刻镇定的神色，她脸上露出欣赏之色道：“果然，我回来一趟是正确的选择。”
“刚才的人是你！”
男子看着影刃纱织开口说道。
“没错，就是我。”
影刃纱织很是干脆地点头承认下来。
“你应该已经获得你想要的东西了，为什么还回来？”
男子不解地问道。
至于追究影刃纱织的责任，男子没有那么天真。
黑暗的世界规则就是弱肉强食。
对方强，自己弱，这是不争的事实。
面前的影刃纱织虽然是女人，但是看起来就不好招惹，更不用说之前对方让自己毫无反抗之力的倒下，连发生了什么都不知道。
“你觉得呢？”
影刃纱织脸上露出微笑，开口问道。
“我不知道。”
男子很是干脆地摇头。
“我觉得你的能力很不错，就这样死去的话很可惜。”
“死？你这话是什么意思？”
男子不解地问道。
纱织疑惑地问道：“你还没感觉到吗？话说做这一行的都这么危险吗？”
男子闻言脸色就是一变。
他感觉到了。
外面有人。
在房间外面，一支四人的忍者小队已经将这个屋子围了起来。
下一刻，四人就是冲进屋子内，对着影刃纱织和男子投出各种忍具。
看着冲进来的四人，纱织嘴角扬起笑容。
说来，她也要感谢这四人。
如果不是这四个人的话，她也不会想到这一点。
就在之前纱织要离去的时候，她注意到了这四个潜伏过来的人。
周围人烟稀少，这四个人鬼鬼祟祟，目标很可能就是与屋内的男子有关。
所以，纱织就赶过来救人了。
至于四人发起的攻击，影刃纱织完全无视掉。
纱织将攻击无视掉，不过男子可没法无视那些忍具攻击。
“快躲开！”
紧急时刻，无法用忍术的男子在对影刃纱织提醒一句后，就将面前的小桌抬起来朝着那些飞过来的忍具扔去。
做完这一切，就在男子要破开房子逃跑的时候，他才察觉到情况有些不对劲。
对方的攻击好像没有打过来。
就算他用小桌做掩护，可是小桌也不可能将所有攻击挡下来吧。
男子扭头看去，就看到所有的忍具都被一道紫黑色的屏障挡了下来。
他所投出去的小桌也被挡在了紫黑色屏障的这一侧。
好快！
竟然这么快就施展出了防御性的忍术，而且防御力很是强大。
男子看向影刃纱织脸上满是震撼之色。
虽然知道影刃纱织很强，但是凡事还是要亲眼见识过后才能有比较清楚的了解。
冲进来的四人见自己的攻击尽数被挡下来，面上也满是震撼之色。
“忍具不行就用忍术！一定要把他们埋葬在这里。”
一人率先反应过来开口下令道。
“是！”
这人显然是队长，听到他的命令，其他人立刻回过神应道。
随后，这些人就开始结印。
“太慢了！”
看着那些人结印的动作，影刃纱织摇了摇头道。
接着，影刃纱织对着几人张开右手道：“你们的灵魂我就收下了。”
随后紫黑色的屏障消失不见，空气中凝聚出四根紫黑色的长矛向着四人快速飞去。
噗嗤！
四根长矛一瞬间就贯穿了四人的身体。
“啊——！”
四人发出一声惨叫后，结印的动作也停了下来。
他们面露惊恐之色。
长矛的贯穿虽然不足以立刻要了四人的生命，但是他们感觉自己的灵魂正在被一股神秘的力量抽取，这让他们无法反抗，也无法再控制自己的身体。
片刻后，四人就这样倒在了地上。
好强！
还没眨眼的功夫，敌人就这样被她解决掉了。
收割了四人的灵魂后，影刃纱织把目光放到男子身上开口道：“危险已经解除了。”
“多谢这位大人出声相救。”
男子立刻对影刃纱织鞠躬道。
“我救你不是白救的，还记得我一开始给你说的话吗？”
影刃纱织不在意地说道。
第一百二十九章 我不是挟恩图报的人
男子面露回忆之色。
很快，影刃纱织之前说的话就浮现在他脑海中。
我觉得你能力不错，让你就这么死了怪可惜的！
“这位大人，你是想让我效忠于你。”
随后，男子看着纱织出声说道。
他的脸上流下一滴冷汗。
虽然面前的影刃纱织救了他没错，但是这未免太过强人所难了。
就算是黑暗世界，这样的规则也难以让人接受。
“你可以这么理解。”
影刃纱织点头说道。
之所以这么做，是因为影刃纱织发现她在情报这方面存在很大的不足。
虽然她知道一些原著剧情，但是原著剧情更多只是参考。
一些事情还是要靠情报来获取。
男子看着影刃纱织沉默不语。
他现在是不想答应，可是也不好开口拒绝。
首先，影刃纱织的实力比他强；其次，影刃纱织刚才的确救了他。
“呵呵——！”
看明白男子想法的影刃纱织轻笑出声。
“看来我还是把话说清楚比较好。”
男子心神一动，看着影刃纱织，等着影刃纱织把话说清楚。
“我虽然想让你为我做事，但是并不是打算以刚才的救命之恩来要挟你，我可不是那种挟恩图报的人。”
正在忍界某处做实验的大蛇丸突然打了一个喷嚏。
“那你想怎么做？”
男子不解地问道。
影刃纱织的话并没有让男子的心神放松。
在男子看来，既然影刃纱织这么说，那么就代表对方是吃定自己了。
这可不是一种让人感到愉快的感觉。
“我一向喜欢平等交易。刚才我救你，一是为了补偿你，因为一些特殊原因，我之前在不经你的同意从你这里取走了一些东西；二是让我们有一个谈话的基础，方便谈接下来的事情。”
男子点头，接着问道：“我明白了，你接下来想怎么谈？”
“在谈之前我们还是先做一下自我介绍吧。”
影刃纱织笑着说道。
男子再次点头。
为了方便谈接下来的事情，两人确实需要自我介绍一下。
影刃纱织可能已经认识他，可是他对影刃纱织的了解很少。
得到男子同意，影刃纱织就出声说道：“我的名字就不说了，不怎么起眼，你称呼我为“冥王”就行。
在你的记忆里，应该有冥王的存在吧。”
冥王！
男子看着影刃纱织瞳孔紧缩。
“你是哪位冥王大人？”
影刃纱织脸上保持着微笑点头。
“没错。”
男子心神很是震撼。
他曾经怀疑过所谓的“冥王大人”是否存在，然而如今这位“冥王大人”却是出现在了他的面前。
影刃纱织看着震撼中的男子没有再开口说话，等着他恢复过来。
片刻后，男子收剑心神，看着影刃纱织说道：“虽然有些失礼，但是冥王大人你能不能证明一下你自己的身份。”
“要我证明我的身份吗？这可是一个很大胆的要求。”
影刃纱织开口说道。
“冥王大人，我对你的了解并不多，所以这种时候也只能用这种方式了。”
“虽然你这样说，但是吾可没有那种闲心！”
影刃纱织话语落下，用自己的双眼盯着男子。
男子被影刃纱织看着只感觉到一股恐惧和无力感自内心中升起。
好强！好可怕！
此刻，他感觉呼吸都变得困难起来，下一刻就要窒息而死。
他体内的灵魂仿佛也在躁动着，随时都有可能离开他的身体。
片刻后，影刃纱织移开视线看向其它地方。
“呼呼——！”
男子终于得以呼吸。
得救了！刚才那种感觉真地要死。
他低下头大口喘着气，在心中回想着刚才那种可怕的感觉。
而他之所以会产生这种感觉，就是因为影刃纱织看了他一眼。
太可怕了！
男子的心神变得难以平静下来。
就在他抬起头看到影刃纱织时。
再次与影刃纱织对视在一起，男子原本不平静的心慢慢变得平静下来。
“你现在感觉怎么样？元夏先生。”
影刃纱织开口问道。
男子，也就是元夏出声回道：“我没有什么问题，冥王大人。”
“那么我们应该可以开始接下来的谈话了吧。”
“是的，可以开始了。”
元夏点头。
对于影刃纱织的话，他此刻完全没有能力拒绝。
“元夏先生，既然你是黑暗世界里的人，那么我就不跟你说那些伟大理想之类的东西。
做为让你为我做事的代价，我可以满足你一个不是很过分的愿望。
你可以把你心中想做却没有能力做到的事情告诉我，我可以帮你实现。”
不是很过份的愿望！
元夏低下头，心中思绪万千。
这个东西很诱人。
虽然前面有“不是很过分”这个前提，但是依然无法让人否决它的诱人。
尤其是影刃纱织的实力很强，她可以帮自己做到很多事情。
片刻后，元夏急忙摇头让自己回过神。
虽然条件很是诱人，但是此刻他要做的事是紧守心神，以防有诈。
“怎么？你感到不满意？”
影刃纱织面露意外之色，出声问道。
“我没有不满意，只是觉得这种好处应该不好拿。”
元夏摇头说道。
“你太过谨慎了。”
影刃纱织同样摇头。
“不谨慎的话做我们这一行早就死了。”
“你说地就包括刚才吧。”影刃纱织说着脸上露出开心的笑容。
刚才元夏可是犯了迷糊，差点让自己栽进去。
虽然主要原因可能是她导致的，但是即便一开始没有她，元夏后面可能还是会遇到危险。
如果之前没有恩怨的话，人家也不会特意派人来干掉他。
他一定是在之前就得罪了人。
做情报这一行的确容易得罪人。
你所泄露的情报，虽然能帮到一些人，但是相应地，就会有人因你受害。
那些人如果存活下来的话自然会来找泄露情报者的麻烦。
元夏面露尴尬之色，开口说道：“刚才是意外。”
影刃纱织出声回道：“就算是因为意外，不过我觉得你要是想保护好自己，还是找一个比较靠谱的势力比较好。
在这个混乱的世界，独行侠的日子可不好过。”
第一百三十章 情报部队成立
元夏低头陷入到沉默之中。
影刃纱织的话实在是太过诱人。
确实，他搜集情报的能力很强，再通过贩卖这些情报来为自己获取利益。
但是也正因为如此，他有很多敌人。
比如那些被他贩卖的情报所坑的人。
虽然动手的人不是他，但是却与他息息相关。
这些人在知晓他的存在后肯定会想着报复他。
让元夏在内心中思考片刻后，影刃纱织继续开口说道：“怎么样？你应该明白其中的利与弊吧。
你只需要为我服务，遵从我所设下的规矩行事，那么你就能得到我的庇护，并在我的帮助下做到之前你所做不到的事情。”
她的话语和刚才一样充满了诱惑。
元夏继续保持沉默。
与刚才不同地是，此刻他的内心已经动摇了。
他不再抗拒成为影刃纱织的手下，而是仔细思考着其中的利弊。
这样又过了有一会儿，元夏抬起头看着纱织问道：“冥王大人，在回答你之前我想先问你一个问题。”
“噢！”
影刃纱织面露好奇之色，开口说道：“你想问什么？”
“你都需要我为你做什么？”
“这是想要了解你的具体工作内容吗？”
影刃纱织脸上露出微笑。
这件事情发展到现在已经成了。
元夏的内心已经没有多少抗拒心理。
元夏点头：“事先声明，我能做到的东西并不多。”
“这一点你不用担心，你的工作和之前没什么区别，就是时刻关注忍界各地发生的大事件。
我也正是看中你这一点的能力才想着把你招揽到麾下。”
“我明白了！”
元夏点头。
随后他在影刃纱织面前单膝跪地并低下头道：“冥王大人，我的能力能够被您看上是我的荣幸。
从今天起，我竹内元夏将成为您忠诚的手下，为您排忧解难。”
听着元夏简短但很有力的效忠誓言，影刃纱织满意地点头。
她能够感觉到。
元夏做出这个决定是真地把自己交给了她。
“你的心意我感受到了，元夏，你不会后悔你今天的选择。”
元夏出声回道：“是！”
“站起来吧。”
随着影刃纱织轻轻抬手，一股无形的力就让元夏站了起来。
元夏面露惊讶之色。
随后他脑海中想起之前所发生的事情就释然了。
毕竟面前这位可是神秘且强大的冥王大人。
看着元夏，影刃纱织轻轻一笑，开口说道：“多余的事情就不要说了，我知道关于我的存在你心中有很多疑惑。
不过一些事情你最好还是不要想着去了解太多，做为一名情报人员，你对这句话应该有很深的理解吧。”
元夏神色一动，随后点头：“是！”
“所以，你接下来只要专心做事就行。
对了，我刚才答应过你，可以帮你实现一个不是很过分的愿望。
你有什么愿望的话可以说出来看看。”
元夏摇头：“冥王大人，虽然你的力量很是强大，但是一些事情我还是希望通过自己的力量来完成。”
“这样啊！那么祝你好运，不过我所说的话依然有效。
你随时可以向我提出那个愿望。”
“是，冥王大人。”
元夏点头。
虽然他不会动用，但是他知道这是冥王大人的好意。
影刃纱织没有在意元夏内心的具体想法。
在他同意后，影刃纱织就把目光放到周围道：“你现在所住的这个地方已经暴露了，为了避免不必要的麻烦，接下来还是换一个地方吧。”
“对此我已经有安排。”
元夏开口回道。
“狡兔三窟吗？”
影刃纱织笑道。
“冥王大人过奖了。”
“接下来带我去你准备好的备用基地看看，在路上我顺便给你说一下在成为我的手下后你所需要注意的事项。”
“是！冥王大人，请跟我来。”
元夏点头，随后就在前方为影刃纱织带路。
影刃纱织一路跟着元夏，并跟元夏说着自己对他的要求。
影刃纱织对元夏的要求说起来很简单。
元夏可以继续从事情报交易工作，不过他不能参与那些具有很大危险性的事件中去。
他最主要的任务是帮纱织收集忍界的情报，让纱织在获取忍界信息时不再那么麻烦，可以及时有效地获取一些重要的信息。
两人就这样走出了城镇，来到了野外一座山洞中。
山洞很是偏僻，周围没有一点人烟的痕迹。
看着面前的山洞，元夏为影刃纱织解释道：“在遭遇敌人袭击后，在接下来一段时间我都会躲在这种无人的地方，等风头过去后再现身在外面做事。”
“很聪明的做法，不过你接下来就不需要再这样做了。”
影刃纱织看着元夏笑着说道。
“我说过我会庇护你。”
对元夏说完，影刃纱织就轻轻跺脚道：“出来吧！”
元夏面露惊色看向周围。
在他的视线中，一群带着面具的暗影战士从阴影之中冒了出来。
数十人的暗影战士们站在一起很有震慑力。
“这些人……是什么时候跟过来的！”
还以为是敌人的元夏面露震惊之色。
他在之前完全没有感知到。
这是他今天第二次失误了。
这实在不是一个合格的情报人员该有的水准。
“不用担心，他们不是敌人。”
影刃纱织开口安抚道。
“他们和你一样同样是我的手下，是刚刚被我召唤出来的。”
闻言元夏把目光放到影刃纱织身上。
虽然松了口气，但是影刃纱织身上的谜团对他来说又更多了。
竟然不声不响地弄了这么多人出来，真是十分可怕的能力。
影刃纱织继续说道：“他们以后将会跟在你身边，在保护你安全的同时，也会帮你做一些事情。
另外，拿好这个东西。”
话语落下，影刃纱织将手中不知何时出现的黑色戒指扔给元夏。
元夏下意识地接住，并仔细打量着手中的这枚戒指。
戒指看起来像是金属制成的，但给人的感觉又没有那么简单。
除此之外，上面印着复杂且神秘的花纹。
其中让元夏看懂地就只有那个和曼陀罗花一样的印记。
第一百三十一章 借助木叶的力量
“这是什么东西？”
打量了好一会儿后，看不出所以然的元夏看向影刃纱织问道。
影刃纱织开口解释道：“戴上它，就代表着你成为我的手下。同时，你也可以通过它来远程联系我。”
“原来如此！”
得到解答后，元夏就将戒指戴在自己的右手上。
在戒指戴上的一刹那，元夏感觉到一股仿佛来自灵魂深处的痛感。
“嘶——！”
元夏顿时倒抽一口冷气。
不过，这阵痛感很快就消失了，仿佛就是他的错觉。
在元夏对此感到疑惑的时候，影刃纱织继续为其解释道：“它已经与你绑定在一起。”
元夏看了看手上已经戴上的戒指，又看了看影刃纱织，轻轻点头。
“这边应该没我什么事情了，你就继续你的情报工作，我要去处理一些事情。”
影刃纱织说完，她的身影就消失在元夏面前，只留下一群暗影战士站在元夏面前。
看着面前的一众暗影战士，元夏开口说道：“大家以后要一起做事，咱们就先做一下自我介绍吧。”
……
视线来到火之都。
做为此次事件的漩涡中心，火之都此刻可谓是暗流涌动。
入夜，火之都的街道上静悄悄地，看不到一个人的踪影。
大家都老老实实地待在家里，等待着黑夜过去。
影刃纱织突然现身于一座房子的屋顶。
她看了一眼周围，开口说道：“真是安静呢！看来生活在这个城市的人都察觉到了隐藏在黑暗中的不同寻常。”
根据影刃纱织从元夏那里得来的情报。
这次事件是原著中描述不多的守护忍事件。
做为守护火之国大名的守护忍，一部分守护忍觉得大名阁下做为国家都掌控者，就连木叶忍者忍村也要掌控住。
在此之后，以木叶忍者村的强大战力去征服其它国家，而不是像之前那样只是被动地防守挨打。
说起来，火之国做为五大国之一。
这个大国当得很是憋屈。
明明实力很强，结果一直在被“欺负”。
这种情况下，一些人心中没有想法才是怪事。
这时，一对巡逻的士兵向着这边走来。
影刃纱织身影一闪，消失在原地。
影刃纱织的身影再次出现时，她已经来到了火之都的内城，也就是大名的居所。
影刃纱织悬浮在高空中，她的下方就是火之国大名的天守阁。
站在这个位置虽然对大名阁下不是很尊重，但是影刃纱织并不在意这些。
影刃纱织低下头。
虽然有着建筑物遮挡，但是她的目光仿佛透过屋顶看到了天守阁里面的景象。
此刻，火之国大名正在卧室内熟睡着。
他睡得很是香甜，看起来对黑暗中正在发生的事情完全不知晓。
阿斯玛的房间内。
虽然时间已经不早，但是阿斯玛并没有睡意。
与此同时，地陆也在他的房间内。
两个人都没什么睡意。
“地陆，和马他们什么时候开始行动？”
阿斯玛出声问道。
“我也不知道。”
地陆摇头。
“他们虽然表现出了这个想法，但是他们的行动很是隐秘。
因此，我们对他们的具体计划知晓地并不多。
也正是因为如此，即便我们将他们的行为揭露出来，在没有实际证据的情况下很难服众。”
“只怕有实际证据也没有什么用。”
阿斯玛说完脸上露出苦笑。
他抬头看向天守阁所在。
他不信在那里住着的火之国大名对此完全不知情。
既然他装作不知道，那么就代表他在默许，默认和马他们的行动。
毕竟和马他们所做的事情一旦成功的话对他来说有着莫大的好处。
就算失败了，他也可以将自己摘地一干二净。
错的是和马他们。
到时候他只需要治和马他们的罪就行了。
这完全是只赚不赔的买卖。
这样以来，就不是以和马为首的那些守护忍想要掌控木叶忍者村，是这个国家想要掌控木叶忍者村。
同时，阿斯玛也相信木叶忍者村那边肯定也知道了一些消息。
不过木叶那边目前也没有做出什么明显的举动来。
这是村子与国家之间在无形中的较量。
在这种较量中，我们能发挥出多大的作用呢？
阿斯玛不禁在心中对自己问道。
片刻后，阿斯玛摇了摇头。
不管发挥多大的作用，他都要尽自己最大的力量来阻止这一切的发生。
一旦让村子与国家闹出矛盾甚至开战的话，后果让人无法想象。
“阿斯玛，你怎么了？”
“我没有事。”
面对地陆的担心，阿斯玛回过神回道。
“我觉得我们不能再这么坐以待毙，应该试着主动出击，搞明白和马他们的计划。”
“我也想过这样，只是目前的形势对我们来说很是不利。阿斯玛你应该明白，虽然我们也是大名阁下的守护忍，但是与和马他们相比，我们还是差上许多。”
阿斯玛闻言很是无力地低下头。
地陆所说的和他刚才所想地差不多。
这座城的人虽然没有说支持和马他们，但是一直在默许和马他们的举动。
如果他们要出手捣乱的话，就有可能会受到重重阻碍，甚至把自己搭在里面。
如果把他们自己搭在里面的话，那么这边就没人能阻止和马他们。
同时，他们也会与自己的亲朋好友告别。
心中想到此，阿斯玛突然抬起头笑道：“地陆，虽然目前的形势对我们来说很是不利，但是我相信我们最终会胜利的。”
“阿斯玛！”
地陆脸上露出惊讶之色，接着他出声问道：“你是不是想到了什么办法？”
“我觉得我们可以想办法和木叶忍者村接触一下。”
阿斯玛出声提议道。
这是他突然升起的想法。
“借助木叶忍者村的力量吗？”
地陆闻言眼睛一亮。
一直以来，他们都当这是守护忍内部的事情，他们要凭借自己的力量来阻止和马他们，就是出身木叶忍者村的阿斯玛也不例外。
只是他们个人的力量实在是有限。
而这件事情又与木叶忍者村有关，那么让木叶忍者村加入其中出一些力也是说得过去的。
第一百三十二章 卡卡西的“夜袭”
片刻后，地陆看着阿斯玛说道：“阿斯玛，这的确是一个好办法。
不过为了避免事情扩大，我们还是不要太过借助木叶的力量，尽量将这件事情控制成守护忍内部的问题。”
阿斯玛在呆了一下才明白过来，笑着回道：“地陆，还是你想得比较多。”
木叶的力量如果借助过多的话就容易被那些人察觉到，那样的话木叶的介入反而会让事情变得更加糟糕。
虽然暗地里大家都知道木叶这样做是在自保，但是在和马他们做出行动或者计划暴露前，木叶这样做给人的感觉就是在打大名守护忍的主意。
这样一来的话，不用和马他们从中挑事，也会大大激化火影与大名的矛盾。
“我只不过是多想一些罢了，阿斯玛你如果能够冷静下来的话，也是可以做到的。”
地陆同样笑着说道。
阿斯玛笑笑没有再说话。
两人在今晚的谈话也到此为止。
他们对于接下来的行动已经有了大概的规划，可以安心休息了。
在地陆动身离开后，阿斯玛就关上房门准备休息。
高空之中，影刃纱织仍然在俯视着这座内座。
虽然原著中这件事情并没有掀起太大的风浪就被阿斯玛他们解决掉，但是影刃纱织并不是很放心。
因为自己的出现，和马他们的计划已经与原著有了不同。
之前他们就找上了自己手下的暗影军团，希望暗影军团能够帮助他们。
突然，一道突然出现的熟悉气息吸引了影刃纱织的注意。
影刃纱织跟着把目光放到熟悉气息出现之处。
那里是内城的西部边缘地带。
是卡卡西，他这时候潜入进内城中看来也是为了这件事情。
在心中确认气息的主人以及主人的目的后，影刃纱织的眉头轻轻皱起。
三代火影可真地是会使唤人。
按理说，这种任务应该是交给暗部去做的。
而卡卡西已经脱离了暗部。
影刃纱织摇了摇头，让自己不要再想这件事情。
她明白这件事情就是三代火影和卡卡西一个愿打，一个愿挨。
卡卡西愿意为木叶做这件事情，三代火影也信得过卡卡西。
对纱织来说，只要卡卡西不遇到什么危险，她可以睁一只眼闭一只眼。
毕竟是卡卡西自己的选择。
就在纱织注意到卡卡西的时候，卡卡西的心神突然一动，潜入的动作也停了下来。
他停留在原地，眉头轻轻皱起。
刚才的感觉是怎么回事？我应该完美避过那些岗哨了。
“卡卡西，你怎么了？”
在前方，负责为卡卡西带路的帕克注意到卡卡西停了下来，走回来问道。
卡卡西也察觉到我了吗？
影刃纱织本来抚平的眉头再次皱起。
接着她立刻将视线从卡卡西身上移开，整个人也消失在原地。
“帕克，我刚才好像有一种被窥视的感觉。”
卡卡西看向帕克回道。
“卡卡西，那是你的错觉吧，我完全没有感觉到。”
帕克出声说道。
他们两个是一起行动的。
它在感知上的能力比卡卡西还要强一些，没道理卡卡西察觉到的它察觉不到。
卡卡西听完心中很是怀疑。
帕克也没有再说什么。
一人一狗就这样在原地停留了有一会儿，确认周围没什么异常的卡卡西让自己暂时忘记刚才的感觉，继续自己的潜入工作。
凭借着丰富的经验以及帕克的带领，卡卡西的潜入进行地很是顺利，没有惊动城内的任何一个岗哨。
很快，卡卡西就来到了阿斯玛的房间外面。
“就是这里了。”
帕克出声说道。
“谢谢你了，帕克。”
对于卡卡西的答谢，帕克轻轻点头后就化作烟雾消失了。
随后，卡卡西把目光放到面前的房屋上。
他今晚潜入这里的目的就是为了阿斯玛。
不管是为公还是为私，卡卡西都觉得自己有必要了解一下阿斯玛在这件事情上的立场。
接着卡卡西双手结印施展影遁术潜入到阿斯玛的房间内。
在纱织给卡卡西种下“神的印记”后，卡卡西也获得了使用暗影之力的能力。
虽然半路出家的他对这个能力使用地还不是很熟练，但是这种基础的能力还是没问题的。
随后，卡卡西出现在阿斯玛的房间内。
就在卡卡西现身的那一刻，房间内原本在睡觉的阿斯玛立刻睁开双眼。
不过阿斯玛刚睁开双眼，看到地就是一颗正在他眼前转圈的三勾玉写轮眼。
幻术，金缚之术！
写轮眼！
脑海中刚冒出这个词汇，阿斯玛就中了卡卡西的幻术。
他发现自己动不了也开不了口。
“阿斯玛，是我。”
这时，卡卡西摘下用来伪装自己的面具出声说道。
看到卡卡西，阿斯玛瞳孔微缩，很是意外。
而在意外之后，想到什么的阿斯玛就释然了。
这时，卡卡西也解除了幻术。
“卡卡西，今天晚上你是为那件事情而来吧。”
从幻术中解放出来后，阿斯玛坐起身看着卡卡西说道。
虽然阿斯玛没有明说，但是卡卡西明白那件事情是什么。
他点头回道：“是的！那件事情村子已经注意到了，我今天来这里就是想了解你的想法。
阿斯玛，你有打算与村子为敌吗？”
听完卡卡西的提问，阿斯玛急忙摇头道：“我怎么可能会想着与村子为敌。
就算我现在不是村子的忍者，可是那里仍然是我的家乡，我有家人朋友在那里。”
这事可容不得人产生误会。
更不用说阿斯玛接下来还打算借用木叶的力量来对付和马他们。
知道阿斯玛不会危害村子后，卡卡西面露喜色。
紧接着想到阿斯玛如今处境的他又很是担忧地问道：“那你接下来打算怎么做？大名守护忍们要想对付村子，你做为守护忍之一不可能置身事外。”
“卡卡西，其实守护忍中并不是所有人都想与村子为敌，我们这些人如今已经联合在一起准备阻止和马他们的计划。”
阿斯玛出声回道。
卡卡西闻言眼睛一亮。
这样一来的话，这件事情就好解决多了。
第一百三十三章 研究九尾查克拉
接着卡卡西和阿斯玛又谈了许多。
在谈话中，卡卡西做为木叶忍者明白了阿斯玛他们这些守护忍的想法。
卡卡西看着阿斯玛眉头紧紧皱起：“所以，你们还是想着尽量靠自己的力量来解决这件事情？”
那样做虽然会让木叶和他本身轻松不少，但是阿斯玛他们就会变得很是危险。
阿斯玛低头叹道：“卡卡西，我们不想让这件事情扩大，求助木叶的力量也是无奈之下的举动。”
对于阿斯玛的回复，卡卡西一时没有再说话。
片刻后，卡卡西出声说道：“阿斯玛，我觉得这件事情你们应该再仔细考虑考虑，也许有更好的处理方案。”
阿斯玛抬头看着卡卡西摇头道：“这就是最好的处理方案了。卡卡西，你应该明白。
如果不这样做的话，事情就会扩大，一旦扩大的话，损失就难以想象。”
卡卡西再次陷入到沉默之中。
阿斯玛的话是事实。
这时，阿斯玛面上露出微笑，继续说道：“这样做虽然很危险，但是我觉得卡卡西你应该相信我们。
我们既然能成为守护忍的一员，那么就有能力解决这件事情。”
阿斯玛把话说到这里，卡卡西知道他们已经下定决心。
在心中叹了口气，卡卡西看着阿斯玛说道：“阿斯玛，你们一定要保护好自己。”
“嗯！”
阿斯玛点头。
……
翌日上午。
阿斯玛在吃完早餐后，就动身前往地陆那里。
地陆房间。
阿斯玛和地陆相对而坐。
“地陆，我今天来找你是想跟你说下我们两个昨天晚上商量的事情吗？”
阿斯玛开口说道。
地陆点头，然后笑着问道：“阿斯玛你是有什么要补充的吗？”
“不是。”
阿斯玛摇头回道：
“是昨天晚上我跟木叶的忍者有了接触。”
“昨天晚上！”
地陆惊道。
要知道这个方案他昨天晚上才跟阿斯玛敲定。
这进展也太快了些，让人措不及防。
“没错，说来也是巧合，就在我们想着借助木叶力量的时候，木叶自己找上了门。
在昨天晚上，我已经跟木叶的忍者说了我们的想法。
相信凭借木叶的力量，我们很快就能识破和马他们的计划。”
说完，阿斯玛脸上露出轻松之色。
“这是佛祖在冥冥之中帮助我们。”
听完阿斯玛的话，地陆面上露出笑容道。
“呵呵——！”
阿斯玛轻轻一笑，没有说什么。
虽然他本人不信神佛，但是面前的地陆可是一个信佛的僧人，来这里当守护忍是出来历练的。
在阿斯玛和地陆商谈的时候，卡卡西开始调动木叶在火之都的力量帮助阿斯玛他们查探与和马他们有关的消息。
虽然火之都是大名所在之地，但是就像木叶忍者村中有人心向大名一样，火之都中，也有不少人是倾向于木叶的。
毕竟大名虽然是正统，是国家的实际掌控者，但是木叶忍者村可是这个国家最强的军事组织。
暗流涌动之下，影刃纱织潜伏在火之都内静静观察着一切。
影刃纱织的想法就是在事情彻底失控之前，她不会出手干预。
在卡卡西和阿斯玛他们积极对抗和马他们的时候，和马这些人也没有闲着。
一个地下实验室内。
和马面前有着一个容器，容器内充斥着血红色的查克拉。
血红色的查克拉一看就给人一种不详的感觉。
在打量了一会儿血红查克拉后，和马对身后跟着他的研究人员问道：“九尾查克拉的研究进行地怎么样了？”
这些血红色的不详查克拉就是九尾的查克拉，是和马他们费尽心思收集而来，目的自然是想研究就九尾查克拉进而发掘九尾的力量。
研究人员笑道：“和马大人，九尾的查克拉很是狂暴，因此对它的研究一直很难进行，不过如今我们已经有了很大的进展。”
“噢！这个进展具体有多大？”
和马好奇地问道。
“我们已经可以将一部分九尾查克拉移植到人的身体中，只是……”
话说到一半，研究人员停了下来。
“只是什么？”
在和马的追问下，研究人员将目前的难题说了出来：“只是九尾的力量实在是太过强大，被移植九尾查克拉的人很难操控九尾的力量。
目前的实验体中，只是接收了一点九尾的力量就会出现发狂失控的现象。”
和马眉头皱起。
这可不是他想要的结果。
“有没有试过用更加强大的实验体？”
接着和马就出声问道。
“我们虽然也这样想过，但是和马大人，实力强大的实验体并不好获取，我们这里目前也没有这样的实验体。”
研究人员面上露出难色。
这种事情不是不好做，而是非常不好做。
目前的实验体中不乏中忍的存在，再强大的实验体就是上忍。
而一名上忍可不是好捕获的存在。
和马想了想出声说道：“我知道了，实验体的事情我会想办法。
在此之前，你们就想办法增加九尾查克拉的可控性，就给我们的时间不多了。”
研究人员的话说地很明白。
现在的路就是这两条。
要么通过研究增加对九尾查克拉的控制力，要么通过提高实验体的实力来看看是不是能够以目前的手段来压制住九尾查克拉。
“是！”
研究人员点头应道。
和马的目光紧紧盯着面前的九尾查克拉。
面前的九尾查克拉是他发动这次事件的信心所在。
只要他能够控制住这股力量，打败木叶根本不在话下。
这也是和马的绝密计划。
就在和马离开这个地下实验室后。
一处阴影中，一路跟着和马来到这里的影刃纱织冒出半截身体看着面前的九尾查克拉。
在附近，那些实验人员操作着各种仪器很是忙碌。
九尾查克拉吗！
影刃纱织心道。
还真是一个不得了的底牌。
不过九尾查克拉虽然强，但终究不是九尾本身，这么一点查克拉，木叶还是有能力对付的。
确认没什么威胁后，影刃纱织就离开了这里。
第一百三十四章 影刃纱织和卡卡西的见面
这件事情影刃纱织还是不想参与太多。
她来这里的目的也是确保整件事情不会超出控制范围。
事实说明，和马他们并没有什么好用的牌。
他们想支持火之国大名统一忍界，这就代表他们势必要站在很多势力的对立面。
只是和马他们终究是鼠目寸光了些。
野心是很大，然而自身却没有那个实力。
被他所依靠的九尾查克拉虽然强大，但是并不足以帮助他们完成自己的野心。
火之国大名也不一定会全心全意地支持他们。
和大名打过交道的纱织心中明白火之国很是聪明。
和马所做的事情虽然能带给他很多好处，但是这些好处他也要能稳稳地拿到手才行。
事有不对，大名可是会选择明哲保身的。
他是国家的大名，就算如今国家一些地方不受他完全控制，他也是国家的掌权者，不是那些为了些许利益可以豁出性命的资本家。
当然，如果纱织愿意帮助和马的话，和马还是有成功可能的。
不过这是不可能的事情就是了。
高空之中，正在俯视着整座火之都的影刃纱织眉头轻轻皱起。
刚才她脑海中的想法虽然没什么问题，但是她好像忽略了一点。
大名本身是不会全力支持和马没错，可若是在和马的计划中，大名会被他控制或者说利用呢？
这样的话和马就是火影版的挟天子以令诸侯了。
和马他们是大名的守护忍，他们要想控制只是普通人的大名很是轻松。
要去提醒一下木叶那边吗？
想到此，影刃纱织心中就有了不同于之前的想法。
如果和马他们控制住大名的话，他们的危害性就会增加许多倍。
大名做为火之国的掌权者，他能调动起来的力量绝对不容小觑。
说不定木叶内部都会因此产生分裂。
那样的话这场战斗单靠木叶本身就很难战胜了。
就在影刃纱织想着提醒木叶的时候，这边卡卡西在火之都活动了一段时间后也发现了不对劲的地方。
守护忍的实力的确不容小觑，他们在火之都的影响力也很强，但是单靠这些就能完成他们的计划吗？
这是不可能的。
据点内，看着手中整理好的关于大名守护忍的情报，卡卡西的眉头皱了起来。
如果和马以这样的力量来对抗木叶的话无异于以卵击石。
能够成为守护忍领队的和马也肯定清楚这一点。
那么这就说明和马有底牌没有被他们探察出来。
看来需要加大探察的力度了。
卡卡西在心中叹道。
他们一定要搞清楚和马他们的底牌才行，不然不仅会让阿斯玛他们陷入危险之中，也会让木叶陷入危机之中。
紧接着，卡卡西就开始实施自己的想法。
他调动木叶在火之都的力量继续探察和马他们的情报，这次探察与之前相比更加深入。
当天晚上，就在卡卡西本人外出搜集情报的时候，伪装起来的影刃纱织在身后悄悄地尾随着他。
在影刃纱织故意为之下，卡卡西很快就察觉到了她并把她带到了一个小巷子内。
影刃纱织跟着卡卡西进入小巷子中。
跟着卡卡西的身影进入小巷子后，影刃纱织的身前已经不见卡卡西的身影。
下一刻，卡卡西的身影从纱织身后冒了出来。
他用手中的苦无顶着纱织的后心，开口说道：“你是什么人？为什么要跟着我？”
虽然口中说着威胁的话语，手上也做出了这样的举动，但是卡卡西的内心却有着不一样的想法。
不知道是不是他的错觉，他从面前这个神秘的家伙身上感受到了熟悉的气息。
因此，影刃纱织也没有从卡卡西身上感受到明显的杀意。
猜想到某种可能的影刃纱织面上露出微笑。
就算她可能暴露，但是这也说明卡卡西对她的看重。
当然，影刃纱织也不想暴露自己。
她开口转移卡卡西的注意力道：“我是谁不重要，重要地是你应该是木叶的忍者吧。”
“不要给我转移话题，快告诉我你是谁，你跟着我的目的是什么？”
卡卡西继续威胁道。
“好吧！我是来给你送信的人。”
“送信？”
“没错！我知道你们木叶如今正在面临什么样的危机，而我接下来要说的事情能够帮助你们很好地解决这次危机。”
对于卡卡西的疑惑，影刃纱织出声回道。
看着身前背对着自己的影刃纱织，卡卡西想了想收起手中的苦无问道：“你都知道什么？”
“我知道的有很多，比如说守护忍的底牌和计划什么的。”
卡卡西心中一惊。
这些都是他目前想知道的情报。
不过对于目前的卡卡西来说，他还是更想知道面前这个神秘人的身份：“你到底是什么人！”
她为什么要这样做？
而且她知道的东西很多。
“之前不是说了吗？我是什么人不重要。”对于卡卡西还纠结这个问题，影刃纱织很是无语。
也许她该换一种方式来提醒卡卡西。
见面什么的果然很麻烦。
不过即便知道麻烦，可是她还是来了。
即是为了心中的一些想法，也是为了防止一些意外发生。
“这很重要！”
卡卡西回道。
“你既然这么纠结这个问题，那么你是不想知道我所知道的情报了？”
不得已之下，影刃纱织只能出声威胁道。
影刃纱织的威胁很有效，卡卡西在思考片刻后，就出声问道：“和马他们的底牌和计划是什么？”
“哼！”
对此，影刃纱织很是愉快地轻哼一声。
卡卡西的眉头皱起。
不知道是不是他的错觉。
这种感觉好像是纱织。
不过影刃纱织接下来的话就让卡卡西转移了心神，不再思考这个问题。
“和马他们如今正在研究九尾查克拉，在某种程度上他们已经可以制造出劣质版的九尾人柱力。
至于大名那边，虽然得到的情报还不是很充足，但是根据我的预计，和马他们很有可能会直接出手控制住大名，让大名全力支持他们对抗木叶。
这对身为守护忍的他们来说并不难。”
第一百三十五章 卡卡西的再次潜入
九尾查克拉和大名！
影刃纱织话语中的这两个关键词让卡卡西瞳孔紧缩。
这两个关键词，不管那一个都足以引起他们的万分重视。
紧接着卡卡西就开始在脑海中分析影刃纱织话语的可靠性。
防人之心不可无，就算面前的影刃纱织给他的感觉不是敌人也不例外。
因为这很有可能是影刃纱织故意整出来迷惑他的。
“我要说地已经说完了，信不信就由你来决定，至于我这样做的目的很简单。
我不想让如今的忍界陷入混乱之中。”
随着影刃纱织的话语落下。
影刃纱织就一个闪身消失在卡卡西面前。
卡卡西看着面前已经消失不见的影刃纱织，心中还在思考着影刃纱织话语的可信度。
翌日上午。
卡卡西看着面前收集而来的情报，脑海中想起昨天晚上影刃纱织给他说的话。
昨天的行动并没有让他们收集到什么有用的情报。
事情真地如她所说吗？
九尾查克拉还有大名！
如果真地是这样的话，那么他们就必须给予重视。
片刻后，卡卡西心中有了决定。
他打算就这两个方面的事情深入调查一下。
不过在开始调查之前，他还要再做一件事情。
九尾查克拉他不知道和马他们藏在哪里，没法阻止和马他们。
不过大名那里他可以提前安排一下。
和马他们是守护忍，很容易就能接近大名。
但是，守护忍内部并不是铁板一块。
通过之前阿斯玛的讲述，卡卡西明白守护忍内部并不是铁板一块。
既然和马他们有可能挟持大名，那么他就可以让阿斯玛他们事先做好准备，防止这种事情的发生。
有了之前潜入内城的经验，这次卡卡西的潜入更加顺利。
来到阿斯玛的房间后，卡卡西就与阿斯玛开始了他们的第二次谈话。
“卡卡西，你是已经查到了什么吗？”
阿斯玛很是兴奋地问道。
这些日子因为情报的缺乏，他们虽然想做些什么，但是却无法做饭，实在是让人郁闷地要死。
“虽然我们还没有查到什么，但是有一个神秘的家伙给我们提供了一些消息。”
卡卡西开口回道。
阿斯玛脸上露出错愕之色，没有想到会是这样一个结果。
“我觉得那个神秘人说的一些话还是蛮有道理的，所以就想着跟阿斯玛你谈一谈。”
“既然卡卡西你觉得有道理，那么应该就没什么问题了，快说出来听听。”
阿斯玛笑道。
对于卡卡西的能力，他可是很信任的。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，然后说道：“根据神秘人提供的情报，和马他们应该是准备挟持大名来让大名全力支持他们对抗木叶。”
他并没有说出全部的情报，只是说出了需要阿斯玛他们接下来去做的。
这不是故意隐瞒，只是为了让阿斯玛他们能够专心做一件事情。
阿斯玛闻言惊道：“和马他们的计划竟然是这样的！”
要知道和马他们的主张是来帮大名掌控火之国，进而让火之国一统忍界。
可是他在实行计划时却打算挟持大名来达成他的计划。
这种举动完全与他们提出来的主张背道而驰。
“不过既然是这样的话，那么我们就更加要阻止和马他们了。”
做为守护忍，他们的职责是保护大名。
就算大名心中有一些不好的想法，他们既然是守护忍，就要履行好自己的职责，保护好大名。
“这种事情虽然目前还不能确认，但是如果真地是这样的话，那么我们就不得不防。
而且利用好了我们可以反过来战胜和马他们。”
阿斯玛挠了挠头不解地问道：“卡卡西，你最后一句话是什么意思？”
“……”
被卡卡西沉默地看着阿斯玛脸上露出尴尬的笑容。
随后，卡卡西叹了口气出声解释道：“阿斯玛，你觉得和马他们在做出这种举动后，大名还会继续信任他们吗？”
“当然不会！”
阿斯玛摇头回道。
说完他就恍然大悟。
紧接着，他的脸上露出笑容，看着卡卡西开口说道：“卡卡西，也就是说我们只要能够阻止和马他们挟持大名，就能阻止和马他们的计划了。”
“理论上来说是这样没错。”
卡卡西点头回道。
“既然这样，那大名的安危就交给我们吧。
我们这些守护忍是不会让和马他们这些败类得逞的。”
阿斯玛说完脸上满是严肃之色。
和马他们如果这样做的话，那么他们所做的事情已经违背了自己身为守护忍的自责。
他们的举动完全是在给守护忍抹黑。
卡卡西点头：“阿斯玛，大名的安危就交给你们了。”
给阿斯玛传达完消息，卡卡西就离开了阿斯玛的房间。
不过他并没有离开内城。
他来到了事先打探好的和马住所，看看能不能在这里发现什么。
虽然这里很是危险，但是不入虎穴，焉得虎子。
这边阿斯玛在卡卡西离开后就急忙找到地陆来商议保护大名的事情。
听完阿斯玛的讲述，地陆也和阿斯玛一样很是惊讶：“和马他们的打算竟然是这样的。”
身为守护忍竟然将主意打在了被他们所守护的大名身上。
和马他们竟然还敢说是为大名着想，简直是无稽之谈。
“虽然还不能真正确定，但是这件事情我们必须引起重视。”
阿斯玛一脸严肃地说道。
回过神后，地陆脸上也是露出严肃之色说道：
“没错，身为守护忍，我们的职责就是保护大名，我们绝对不能让和马他们危害到大名。”
达成一致意见后，阿斯玛就开始和地陆商议起这件事情来。
虽然要保护大名，但是也要看怎么保护。
是事先跟大名摊牌，还是暗中保护，直到和马他们动手再现身戳穿和马他们的阴谋。
两人一番讨论后，决定还是暗中保护。
这是让人很无奈的事情。
在和马他们露出马脚前，大名对和马他们的信任是要多于他们这些人的。
也就是说是如果他们摊牌的话反而有很大的可能会给自己带来麻烦。
第一百三十六章 提前行动
和马的房间外。
伪装成一名武士的卡卡西小心翼翼地观察着房间内的情况。
在确认和马的房间没有人后，卡卡西双手结印施展影遁之术开始潜入。
顺利地来到和马的房间内，卡卡西展现出三勾玉写轮眼站在原地小心翼翼地观察周围。
确认没有什么陷阱后，卡卡西才开始展开调查。
他的调查很是小心，没有破坏和马房间内的布局。
被他动过的地方看起来就跟没人动过一样。
时间过去片刻，就在卡卡西要打开一个抽屉的时候，他伸出去的手在即将碰到抽屉的时候停了下来。
看着抽屉上那不显眼的记号，卡卡西心中松了口气。
刚才真地是好险！
要不是写轮眼及时发现不对劲，他就中招了。
紧接着，卡卡西脸上就露出笑容。
既然和马在这里放了这样一个术式，那么这就说明这个抽屉里的东西对和马来说很重要，很可能就是他想要的那些东西。
卡卡西用写轮眼仔细打量着抽屉上刻印着的术式。
观察片刻后，卡卡西在心中叹道：果然，能够成为守护忍的家伙不简单，竟然懂得这么精妙的术式。
不过再精妙的术式也不是完美的。
尤其是在卡卡西这种人面前。
首先，卡卡西拥有写轮眼这个作弊利器，这可以让他看到很多常人看不到的东西；
其次，卡卡西拥有丰富的忍术知识，而且不只是各种属性的忍术，封印术他也很是擅长。
这就让卡卡西可以快速解决各种术式。
因此，对于面前这个精妙的术式，卡卡西很快就找到了破解之法。
找出破解之法后，卡卡西双手开始结印。
解！
随着卡卡西在内心中发出一声轻喝，面前的术式在发出一道细微的光芒后就隐于抽屉之中。
卡卡西脸上露出微笑，伸手打开抽屉。
抽屉被打开后，映入卡卡西眼帘地就是一叠厚厚的文件。
有了刚才的经验，对于厚厚的文件，卡卡西急于动手去拿。
他用写轮眼观察着抽屉里的情况。
很快，卡卡西就发现了位于抽屉里面的术式。
这家伙还真是有够小心的！
笑着在心中说了一声后，卡卡西就开始动手破解第二个术式。
和马虽然很是小心，但是他的心思已经被卡卡西所识破。
与此同时，正在演练场和手下们一起修炼的和马突然停下修炼。
他的眉头紧紧皱起。
他突然感觉有什么不好的事情要发生。
“和马大人，您怎么了？”
在一旁的野仁注意到和马的异状，出声问道。
同样在修炼的其他人在这时也是停下了修炼看向和马这里。
这种感觉是怎么回事？
在脑海中思考了一会儿后，和马看向周围其他人开口说道：
“你们在这里继续修炼，我要回去一趟。”
“是！”
其他人一起应道。
随后，他们就再次开始修炼。
他们的修炼很是刻苦和认真。
对于即将做一件大事的他们来说，他们的实力在这时每提升一分，那么成功的希望就每大一分。
和马离开了演习场，向着自己的房间快步走去。
视线回到和马的房间。
在花费一点时间将第二个术式破解之后，卡卡西就开始察看文件上的内容。
在写轮眼强大洞察力的加持下，卡卡西观看的速度很快。
对于这些东西，此刻的卡卡西完全不去理解他们，只是用写轮眼将他们记下来，等着之后再慢慢去理解他们。
卡卡西手中的文件被他快速地翻着，一张又一张的内容被他快速记下来。
和马在回来的路上神情越来越凝重。
他心中的不妙感觉越来越强烈。
噔噔噔！……
不自觉间，和马就加快了赶路的速度。
来到自己的房间外面后，和马目光紧紧盯着自己的房间。
接着他就快速上前将房门打开冲入屋内。
来到屋内，和马左右环视察看周围的情况。
和离开前一样的情况让和马心中松了口气。
不过他还没有完全放下心。
他来到卡卡西刚才打开的抽屉前。
看着还在的术式双手结印解开术式。
接着打开抽屉后，和马看着里面完好无损的文件心中彻底松了口气。
看来是我多想了！
和马在心中叹道。
不过下一刻他就皱起眉头道：“不过这件事情也不适合再这么拖延下去了，就算还没有彻底准备充足也可以先进行一部分，免得夜长梦多让木叶那边和阿斯玛他们察觉到什么。”
心中下定决心后，和马就将文件抽屉合上，然后离开自己的房间前往演习场。
在和马赶回演习场时，已经将东西记下来的卡卡西正在小心翼翼地往内城外赶去。
出了内城，卡卡西就加快速度赶回据点。
和马他们的演习场。
回到这里的和马看着正在修炼的手下们开口说道：“都停下来，我有一件重要的事情要宣布。”
闻言，守护忍们都是停下手中的动作聚集到和马身前。
他们看着和马，等着和马宣布事情。
在众人注视下，和马开口说道：“各位，经过我的慎重考虑。
我决定提前我们的计划，今天晚上我们就开始我们的初步计划。”
守护忍们闻言面面相觑。
这让他们很是措不及防。
“和马大人，不是说还没有准备好吗？
这样是不是不太好？”
一人出声问道。
他们要做地可是大事，不成功便成仁那种，没有准备好就行动这实在是让人难以信服。
即便和马是他们的领导，资历深且威望很高，也不能这样胡来。
这是在拿他们的命来开玩笑。
不只是他，其他人也是抱着这样的想法。
“我知道我这样做会产生一些问题。
不过时间不等人，若是要等到一起准备充足再实行计划，我怕木叶那边会做好准备。
我们需要打木叶一个措手不及才行。”
和马的解释让众人动摇起来。
和马的话说地很有道理。
就在这时，和马继续说道：“除此之外，还有阿斯玛和地陆他们。
他们已经站在我们的对立面，我们也要快点将他们除掉才行！”
第一百三十七章 木叶的支援与开始行动
虽然和马的提议最终得到了众守护忍的同意，但是此刻行动地不只是他们。
阿斯玛他们在得知和马他们要对大名不利后，就已经决定要在暗中守护大名的安全，不让和马他们的阴谋得逞。
火之都，木叶的据点。
在将脑海中从和马房间内获取的情报分析一番后，卡卡西也是知道了很多事情。
其中就有九尾查克拉的事情。
在确认和马他们确实在研究九尾查克拉后，卡卡西自然不会坐以待毙。
大名的安危由阿斯玛他们去负责。
那么他的任务就是解决九尾查克拉的问题。
在行动之前，卡卡西给三代火影飞鹰传书，讲述了这边的情况。
做完这一切后，卡卡西隔空看向某处，眼神坚定。
九尾查克拉这种危险的东西绝对不能让和马他们掌握在手中。
火影办公室。
看着卡卡西传递过来的情报，三代火影瞳孔紧缩。
他们竟然在研究九尾查克拉！
虽然报告中卡卡西表明他会解决好这个问题，但是三代火影仍然不放心。
卡卡西是很优秀不错。
可是那是九尾查克拉，就算不如九尾本身，但是也不容小觑。
瞧着桌子思考了一会儿，三代火影对着一旁的空气出声说道：“去把天藏叫过来。”
“是！”
一名暗部现身应道。
随后他的身影就消失在火影办公室内。
这时，天藏仍然在负责守护漩涡鸣人的任务。
知道三代火影要召见自己后，天藏不放心地看了一眼不远处的漩涡鸣人。
小家伙一个人很是孤独。
虽然他想交朋友，但是他那异于常人的样子让周围的小孩子不愿意和他一起玩。
这种低落的情绪会影响到漩涡鸣人体内的封印，让封印变得不稳定。
“天藏队长，你离开的这段时间我们会盯好目标你。”
看出天藏的想法，一旁和天藏一同执行这个任务的卯月夕颜出声说道。
“那接下来就麻烦你们了。”
天藏开口道。
三代火影召见，他肯定是要离开的。
来到火影办公室，天藏单膝跪地，出声喊道：“三代火影大人！”
“天藏！你现在执行的任务先终止，这里有一个非常紧急的任务需要你。”
三代火影看着天藏一脸严肃之色。
“是！”
天藏点头。
“根据刚刚获得的情报，有人正在火之都研究九尾查克拉。
天藏，你接下来要前往火之都去支援卡卡西，协助卡卡西解决好这件事情！”
九尾查克拉和卡卡西前辈吗？
天藏嘴角轻轻扬起一抹弧度。
这两个东西正对他的胃口。
他的木遁对尾兽有一定的压制作用。
卡卡西则是对他来说很重要的前辈。
“是！”
对此，天藏没有犹豫就答应下来。
至于漩涡鸣人那边，只能暂时交给夕颜他们了。
随后，天藏就离开木叶，向着火之都快速赶去。
时间快速流逝。
转眼间时间就来到晚上。
在比较紧张的气氛下，刚入夜多久，火之都的街道上就变得很是安静。
突然，随着一阵风吹过，天空中皎洁的月亮突然被几片乌云所遮挡住。
内城之中，一群人从一个小院子内鱼贯而出，向着不远处的天守阁潜去。
在天守阁周围，一群威武雄壮的武士坚守在自己岗位上。
看着那些碍事的武士，和马动了动手。
几名守护忍听到命令立刻去对付那些武士，剩下地就只有和马和野仁两人。
守护忍们很快就来到自己选好的进攻地点，然后他们就开始偷袭被自己盯上的武士。
面对这些守护忍的偷袭，武士们虽然身体强壮，但是一身力气还没使出来就失去了生命。
砰砰砰！……
他们能身体在守护忍们的搀扶下轻轻倒在地上。
随着一个又一个的武士不声不响地倒下，很快守护忍们就帮和马和野仁打通了进入天守阁的通道。
“我们冲进去。”
“是！”
听到和马的指令，野仁点头，跟着和马冲进了天守阁之内。
进入天守阁后，两人就朝着记忆中大名的房间快速冲去。
与此同时，位于外城的卡卡西也带着木叶的人离开了据点。
他们的目的地是和马他们的实验室。
实验室这种地方自然不会在戒备森严的内城之中。
做为大名信任的守护忍，和马虽然有很大的权力，但是把那些实验用的东西送进内城，他还做不到。
因此，实验室的地址是在外城。
和马他们的实验室内。
虽然天色已黑，但是研究人员们仍然在努力工作着。
“啊——！和马大人真是地，我们之前已经够忙了，竟然还让我们加班加点地干活。”
一名研究人员打了一个哈欠后就对身边的同伴抱怨出声。
“嘘——！”
旁边的同伴左右看了一眼，见没人在意这边后急忙压低声音道：“你这家伙是不想活了吗？”
“不好意思，我刚才就是嘴快，嘴快。”
抱怨的研究人员也是意识到了刚才举动的危险性，很是尴尬地笑道。
身边的同伴接着说道：“就算再忙也就这一段时间了，只要我们能够将面前这个难关攻克，那么我们就是大功臣，和马大人肯定不吝啬对我们的奖赏。”
说完他的脸上就露出陶醉之色，不知道在脑海中幻想什么。
“嗯！”
研究人员急忙点头。
就在这些人幻想着美好未来的时候，殊不知危险正在向这里快速靠近中。
在卡卡西的带领下，木叶忍者的部队没有在夜色中惊动到任何人。
一切还是那么地安静。
天守阁内。
火之国大名和那些研究人员一样完全没有意识到危险即将到来。
他正在房间内熟睡，怀中抱着一名美丽的小妾。
房间外面，和马和野仁在花了一点时间后终于赶到这里。
两人对视一眼后，和马看着面前的房间门深吸一口气道：“把房门打开。”
只要把面前这道门打开，他们就没有回头路了，只能在这条路上走到头。
“是！”
野仁上前，将房门打开。
就在房门打开的一霎那，房屋内有寒光闪烁，直指两人面门。
第一百三十八章 佛之怒
看到那些寒光，和马目光微闪，和野仁一起闪身躲开苦无和手里剑的攻击。
砰砰砰！……
苦无和手里剑落空，扎在墙壁上。
就在这时，阿斯玛和地陆一起冲出来与两人对峙在一起。
阿斯玛出声说道：“和马，你们的计划已经暴露了。没想到你们竟然敢做出这种事情来，你们口口声声说是为了大名，结果却来加害大名。”
“哼！”
和马发出一声冷哼，开口说道：“我们这样做正是为了大名着想，只有大名全力支持我们的计划，我们才能帮助大名掌控这个国家，进而统一忍界！”
“不可理喻的家伙！你们的做法会给这个国家带来巨大的灾难，对此我们是绝对不会允许你做出这种行为的。”
地陆一脸严肃地说道。
说完，他的脸上呈现出怒目金刚之色，身上散发出来的气势也很是骇人。
一旁已经醒来的大名看着眼前对峙的人，面露惊恐之色。
和马这家伙竟然要对我不利！
对于这一点，火之国大名不得不承认自己失算了。
在他怀里，美丽的小妾同样一脸惊恐地躲在他的怀中。
不过大名就是大名，虽然是普通人，但是一国之主的威严还是有的。
一开始的惊恐过后，他很快就冷静下来。
他看着拦下阿斯玛和地陆说道：“阿斯玛，地陆，和马一伙做为守护忍竟然敢以下犯上，我现在宣布他们不再是守护忍，是不可饶恕的罪犯，你们速速拿下他们。”
“是！”
阿斯玛和地陆一起应道。
和马和野仁的面色变得很是难看。
虽然在今晚他们做出这种行动来，但是他们这么做也是为了大名好。
随后阿斯玛看着和马和野仁出声说道：“和马，我劝你们还是乖乖束手就擒，在酿成重大后果之前争取宽大处理。”
“束手就擒争取宽大处理！呵——！”
和马冷笑出声：“阿斯玛，既然走到这一步，我们就已经做好了不成功就成仁的打算。而且你们真地以为就凭你们两个能够战胜我们？”
和马话语落下，野仁坚定了心神。
和马说地没错。
如今他们的计划虽然被识破，但是他们的计划还没有失败。
“一群冥顽不灵的家伙！佛祖会制裁你们的。”
地陆脸上的怒喝出声。
他脸上的怒色越来越浓。
阿斯玛脸上露出遗憾之色：“既然这样，那么就算拼上我的性命，我也会阻止你们。”
说完，阿斯玛双眼盯着和马，脸上满是坚定之色。
他们都此刻都是为自己的理念而战。
和马面色微变，随后开口说道：“阿斯玛，地陆，既然你们一定要站出来阻止我，那么就不要怪我不客气。”
他的话语落下，一旁的野仁双手就开始结印。
所接的印正是他所擅长的火遁之术。
“竟然在这里使用这种忍术！”
阿斯玛面色立刻变了。
他们就不怕伤到大名吗？
火遁，熔岩弹！
结好印之后，野仁对着阿斯玛和地陆发动攻击。
遍布火焰纹路的硕大岩石向着两人飞来。
来迎，千手杀！
地陆身后冒出一尊拥有千支手臂的佛祖法相。
佛祖法相出现后就对着迎面而来的岩石发动攻击。
一掌，两掌，三掌……
不知多少掌过去后，原本硕大的岩石在半路上被打成了细小的石块，那些火焰纹路已经消失不见。
看着这一幕，阿斯玛心中松了口气。
接着，阿斯玛提起精神瞄准和马准备发起反攻。
为了大名安全着想，他们必须掌握战斗主动权然后尽快结束战斗。
下一刻，阿斯玛身上轻灵的风属性查克拉爆发，双手各持一把拳刃冲向和马。
地陆心中有着和阿斯玛一样的想法。
在破除掉野仁的忍术后，就顺势对野仁发动攻击。
在他冲向野仁的同时，他身后的佛祖法相对着野仁本身打出连续的攻击。
面对地陆的强势攻击，野仁可不敢硬接。
这可是能破坏掉他忍术的招式。
野仁连续躲闪着。
佛祖法相落空的手掌在四周打出一个个大洞，木屑横飞。
正和和马站在一起的阿斯玛看到这一幕，急忙出声提醒道：“地陆，你收剑一点，要注意大名的安全。”
此刻，房间内，大名正抱着美丽的小妾躲在房间内角落里，等待着外面的战斗结束，或者有人赶过来救他们。
地陆闻言攻势为之一顿。
“我明白了。”
就在这时，和马和野仁抓住机会发起反攻。
野仁双手结印，再次发动刚才的忍术。
火遁，熔岩弹！
“这种忍术是没用的！”
地陆说着和刚才一样用佛祖法相将岩石打成一个个碎小的石块。
相比起看起来比较轻松的地陆，阿斯玛此刻就陷入到了危机之中。
和马抓住刚才的机会，用手中握着的苦无对阿斯玛发动接连的攻击。
锋利的苦无每一下都对准阿斯玛身上的要害部位，搞得阿斯玛很是狼狈。
片刻后，阿斯玛的手臂就被划出一道口子。
滚烫的鲜血随之溅出。
不过阿斯玛也借此和和马拉开了距离，
对此，和马不在意地笑道：“阿斯玛，和我战斗竟然也敢走神。”
阿斯玛看着和马目光凝重。
不得不承认，和马的实力很强。
刚才他就是分神提醒了下地陆，就被和马抓住机会一顿痛打，搞得他难以还手。
这时，野仁也是看着地陆笑道：“地陆，你的这个忍术的确很强大，攻防兼备。
但是你这一招又能坚持多久呢？
这样的忍术应该很消耗你的查克拉吧。”
地陆面不改色地回道：“在我的查克拉消耗完之前，我会粉碎你们的阴谋。”
说完，地陆就再次对野仁发起攻击。
虽然相比之前，他的攻击收剑许多，但是那种连续的攻击野仁一旦被打倒，同样是致命的。
野仁和之前一样躲闪着。
和马和阿斯玛一起看了两人一眼。
随后，他们对视在一起。
两人的战斗再次爆发。
阿斯玛忍住一只手臂上的疼痛再次冲向和马。
与之前不同地是，他手上的拳刃放出了蓝色的查克拉光芒。
第一百三十九章 突袭实验室
查克拉刀！
注意到拳刃上的蓝色光芒，和马的表情变得凝重起来。
不同于普通的武器，使用者只能用查克拉进行简单的强化，查克拉武器这种东西可以让使用者通过它来使用忍术。
若是对战的时候一不小心忽略掉，可能就会着了对方的道。
出于忌惮阿斯玛手中的查克拉武器，和马在战斗中一直以防守为主。
对此，阿斯玛毫不客气地展开强攻。
叮！
阿斯玛手中的拳刃与和马手中的苦无碰撞在一起。
就在这时，一股狂风自拳刃上爆发，吹向和马。
风遁，旋风拳！
和马眯起双眼，在体内运转土属性的查克拉加强自身，进而抵挡狂风的洗礼。
趁着这个机会，阿斯玛挥动另一只拳刃。
叮！
然而和马一直很小心。
阿斯玛的攻击再次被和马用苦无挡下来。
虽然和马此刻很是狼狈，但是他并没有受到太大的伤害。
攻击没有收到应有的效果，阿斯玛表情微顿，随后就再一次对和马展开攻击。
激烈的战斗在天守阁内进行着。
虽然阿斯玛和地陆已经很是收剑，但是战斗依然将天守阁破坏地不成样子。
而且不只是里边，外边也展开了激烈的战斗。
武士们终究不是吃素的，在前田利正的带领下与和马他们的人展开了战斗。
除了他们外，还有阿斯玛和地陆的同伴敢过来帮忙。
视线再一次来到卡卡西这边。
经过一段时间赶路后，卡卡西带着人手来到了和马他们所设立的实验室。
看着面前废弃的建筑物，卡卡西对着身边的忍者说道：“留下一些人守在附近防止里面的人逃出来，其他人跟我一起进去。”
“是！”
得到卡卡西的指令，队伍顿时分成两个部分，一个部分跟着卡卡西冲入屋内，另一部分守在外面。
刚冲入屋内，卡卡西等人就遭遇了拦截。
各种忍具夹杂着起爆符攻向他们。
对此，早有预防的卡卡西在攻击到来之前双手已经结好印。
土遁，土流壁！
雕刻着狗头图案的土墙出现在他们身前，帮他们挡下攻击。
轰轰轰！……
接连不断的爆炸声过去后，估摸着不会再有这种攻势的卡卡西出声说道：“跟着我继续冲。”
话语落下，卡卡西就解除土遁，在刚才爆炸升起的烟尘掩护下向着敌人冲去。
他的身上冒出蓝白色的电光，被他锁定的敌人还没有来得及反应过来，就被卡卡西用手中苦无抹了脖子。
解决一个之后，卡卡西将目光放到另外三人身上。
他的身影一闪。
被锁定的的第二个人同样没有反应过来就被抹了脖子。
剩下来的两人看着这一切面露惊恐之色。
太可怕了！
这时，其他人跟着冲过来对两人发起进攻。
两人抵抗一会儿后就倒在地上。
没有再动手的卡卡西把目光放在周围道：“这里面应该有机关，大家要小心一些。”
“是！”
忍者们点头，跟着卡卡西移动的同时小心翼翼地观察着周围。
卡卡西在小心陷阱的同时，也在房间内寻找实验室的入口。
通过写轮眼，卡卡西很快就发现一个奇异的地方。
那里有结界在守护着。
说起来，写轮眼虽然不停消耗着卡卡西的查克拉，但是他给卡卡西带来的作用却是对得起那些消耗。
尤其是这些术式。
如果没有写轮眼的话，真地是难以让人发现。
找到了！
卡卡西面上露出笑容。
不过他并没有放松警惕。
通过之前在和马房间的经历，他就知道和马是一个很小心的人。
这个实验室对和马来说很重要，他肯定有着精密的部署。
实验室内。
外面的震动已经惊动了这里面的人。
一震震动过后，研究人员们就开始讨论起来：“这是怎么回事？外边是发生了什么事情吗？”
“是不是有人入侵，那样的话我们就危险了。”
他的话引起了慌乱。
他们这些研究员做研究很是擅长，战斗就不是很擅长了。
“给我安静！”
这时，一个壮汉带人走过来喝道。
“山大人。”
闻言，研究人员们顿时安静下来，目光放在大汉身上，出声喊道。
“就算有人入侵，我也会将他们击退，你们继续在这里做研究。”
说完，壮汉也就是山带人离开了这里。
研究人员们在山的话语下安静下来，继续做研究。
外面，花费一点时间搞定结界后卡卡西把目光放到面前的地板上。
“敌人是在地下吗？”
一人出声问道。
“没错。”
卡卡西点头。
随后他看向周围。
面前这个东西是一种物理机关，不属于术式。
没有术式拦截，只是物理构造的话，卡卡西虽然可以潜入进去，但是身边的人就不行了。
“我觉得我们可以选择强力爆破的方法。”
见一时半会儿找不到机关所在，刚才出声的人开口提议道。
“也只好这样了。”
卡卡西点头，随后看向面前的地板道：“准备用起爆符爆破。”
“是！”
得到命令，忍者们就开始拿出起爆符将其缠在苦无上。
接着忍者们在后退一段距离后将苦无投向目标区域。
砰砰砰！……
轰轰轰！……
一连串的碰撞声过去后，就是惊天动地的爆炸声响起。
好在这里很是偏僻，建筑物也是被废弃的，虽然造成了很大动静，但是造成的影响并不大。
等烟尘散去后，呈现在卡卡西他们面前的是一个向下延伸的楼梯。
成功了！
忍者们都是面露喜色。
楼梯下方，看到上方被打开的缺口，山带着一众人在下面静静等待着。
看着面前幽暗的入口，卡卡西出声说道：“刚才的进攻肯定引起下面人的警觉，至于下面的情况具体怎么样我们并不清楚，所以先派分身下去试探一番。”
说完，卡卡西率先结印施展了影分身之术。
另一个他出现在自己身旁。
紧接着，旁边的木叶忍者也开始结印施展各种各样的分身。
不过还是影分身居多。
分身大军出来后，他们就在卡卡西分身的带领下向着下面冲去。
他们的身影在卡卡西等人的注视下也快速消失在黑暗之中。
第一百四十章 卡卡西：给我两分钟时间
分身们刚消失没多久，卡卡西他们的脸色就是一变。
在刚才，他们的分身被消灭掉了。
“看来下方的人果然做好了准备。”
卡卡西开口说道。
“我们接下来要怎么做？”
旁边的忍者出声问道。
进入实验室清理里面的敌人需要通过这个通道，可是这个通道被敌人重兵把守着。
“两分钟！”
卡卡西看着下方的通道伸出两根手指开口说道。
“待会儿我先进去两分钟，两分钟后你们跟着冲进去。”
“这样没问题吗？”
忍者不放心地问道。
这两分钟的时间虽然不长，但是在这两分钟内卡卡西要一个人应对下方的敌人，同时还要帮他们打出一条通道来。
“没问题的。”
卡卡西一脸认真地回道。
“两分钟后，你们跟着下来。”
话语落下，卡卡西就双手结印，融入下方的地面中。
卡卡西消失后，忍者们就开始在心中默数时间。
两分钟后，他们就会按照卡卡西的命令冲下去。
不管卡卡西有没有帮他们开辟出道路来，卡卡西都已经以身作则冲在了最前线。
既然这样，他们也没什么好怕的了。
地下实验室。
山看着前方化作各种东西的众木叶忍者，咬牙说道：“这些人真是狡猾，冲下来地竟然是分身！”
随后，他看向身边的众手下接着说道：“接下来不要放松警惕，那些狡猾的家伙很快就会再次发动进攻。”
“是！山大人。”
众手下一起应道。
就这样，山带着一众人目光紧紧盯着前方的通道。
他们的身体也在紧绷着，随时都能投入到战斗之中。
他们不知道地是，此刻卡卡西已经不声不响地通过影遁术来到了地下实验室。
融入阴影中的卡卡西避过了他们的眼睛。
来到他们身后后，卡卡西从地下冒出一刻脑袋。
确定面前的敌人后，卡卡西的全身迅速冒出来。
紧接着，卡卡西的双手结印。
雷切！
噼里啪啦——！
“谁施展的雷遁！”
听到响起的电流声，山惊呼道。
“山大人，没有人施展出来忍术。”
身旁的忍者左右看了一圈不解地出声回道。
他们也听到了电流声，可是他们中真地没人施展忍术。
随后，这些人在呆了一下后，就往身后看去。
他们感受到了危机。
在身后，出现在他们视线内地就是已经完成忍术，周身被蓝白色电光环绕着的卡卡西。
“这家伙是从哪里冒出来的？”
对于山的问话，一众忍者无法回答。
他们也纳闷。
看着面前惊慌的敌人，卡卡西开口说道：“我是从地狱而来，接下来要送你们下地狱接受惩罚。”
话语落下，卡卡西就一个箭步冲向众人，身后的地面直接被他踩出一个大坑。
直面卡卡西的众忍者看着面前化成闪电冲过来的卡卡西，面露惊恐之色。
这种敌人他们能战胜吗？
随着脑海中冒出这个问题，这些人的战斗意志顿时变得低迷起来。
通过写轮眼将这一切看在眼里的卡卡西嘴角扬起一抹不可察的弧度。
下一刻，卡卡西就冲进了人群中。
挡在卡卡西身前的第一人直接被卡卡西洞穿心脏。
强烈的电流传递到对方身上，对方的毛发顿时耸立起来，四肢也变得很是僵硬。
同时，卡卡西体表四射的电流也逼退了周边的敌人。
解决一人后，卡卡西很快就通过写轮眼锁定第二个人。
锁定之后，卡卡西将手臂拔出，立刻冲向第二人。
仍然没有人出面拦截卡卡西，让卡卡西同样轻松地解决掉第二个人。
虽然只是倒下两个人，但是剩下来的人此刻士气已经大受打击。
这家伙就像他刚才所说的那样，是真地要把他们送入地狱之中。
目前已经有两人进了地狱之中。
他们中谁也不想步上他们的后尘。
不过，卡卡西的想法可不是他们所能决定的。
就在他们脑海中刚冒出这个想法时，卡卡西已经锁定了第三个人。
下一瞬间，第三个人就睁大双眼倒在了地上。
他的胸口同样被卡卡西贯穿。
卡卡西并没有就此停下来，他继续在人群中展开杀戮。
虽然速度已经没有之前那么快，但是对于面前这些人来说已经足够了。
此刻时间才过去一分钟多一些。
山看着在人群中展开杀戮的卡卡西，一双眼睛冒着熊熊火焰，好像要把眼中的卡卡西直接烧死。
这个家伙不可饶恕！
下一刻，山双手结印。
结好印后，他俯下身把双手拍在大地上。
土遁，多重土流壁！
轰轰轰！……
地面升起一面面石墙，将卡卡西落在其中，同时不断挤压卡卡西的空间，要把卡卡西困死在其中。
卡卡西抬头看向空中，见天空中的空间也是越来越小，就要被封住。
卡卡西当即用被雷电覆盖的右手击打在面前的石墙上。
雷遁，雷电拳！
轰——！
偌大的石墙顿时布满裂纹，然后轰然倒塌。
就这样，卡卡西不停用自己被雷电包裹的拳头轰击面前的石墙。
轰轰轰——！
石墙跟着一面面倒下，升起的漫天烟尘将这片区域完全遮盖住，让人看不清里面的情况。
外面的忍者听着里面传出的动静，只觉得心脏都随之一跳。
虽然他们的山大人出手了，但是敌人并没有被解决掉，仍然生龙活虎。
在将面前的墙壁都击穿后，卡卡西从烟尘中冲出来，再次在人群中展开杀戮。
看着冲出来的卡卡西，山的脸色变得更加难看。
刚才两人的交锋是他败了。
他败得很彻底。
他的土遁被卡卡西的雷遁克制地死死的。
视线来到地上。
随着时间流逝，在约定的两分钟即将到来时，木叶的忍者们已经做好了冲下去的准备。
他们都听到了下方传上来的动静。
对此，他们知道是卡卡西造成的结果。
搞出这么大的动静，让他们内心激动的同时也想着约定的时间快到达，好让他们下去支援卡卡西。
时间一秒又一秒的流逝，终于两分钟的时间到了。
“我们也下去。”
随着一人话语落下，木叶忍者们都是向下方冲去。
第一百四十一章 伪九尾人柱力
下方，以山为首的众忍者都是被卡卡西吸引了心神，完全没有注意到这些木叶忍者的行动。
一众木叶忍者在冲下来后就主动朝着敌人发起进攻。
本就没多少战斗意志的忍者们在这种情况下自然败得更加快。
见大势已去，山面色变得很是难看。
这个基地很是重要。
是他们用来研究九尾查克拉的地方，然而就这么被攻陷了。
等等！九尾查克拉。
想到什么的山咬紧牙关。
事到如今，他也只能拼一把了。
趁着局势混乱之际，山结印施展土遁术离开了这里。
实验室内。
研究员虽然还在加班做实验，但一个个心中都很是不安。
战斗已经从上面波及到下面了。
山从地下冒出来，看着面前的研究员开口说道：“把九尾查克拉转移到我身上来。”
研究员看着山，面露惶恐之色道：“山大人，你在说什么？
九尾查克拉可是……”
没等研究员把话说完，山就伸手抓住他的领子把他提起来：“现在，立刻，马上把九尾查克拉转移到我身上来，不要再让我重复。”
此时此刻，局势很是危急，山已经没有心思给他们解释那么多。
“是！我明白了。”
研究员出声回道。
山松开手，研究员的双脚顿时回到里面上。
研究员在缓了一会儿让自己松口气后，就指着不远处的一个培养皿出声说道：“山大人，请你进入里面。”
山走过去步入其中。
接着研究员们就开始操控机器，将九尾查克拉一点点地输入但山的身体内。
在这个过程中，研究员的目光紧紧盯着面前的机器。
机器上面正显示着山的身体情况。
刚开始，山的身体情况没有什么问题，能够承受住九尾查克拉。
不过随着体内九尾查克拉的增多，山就渐渐承受不住了。
他的身体开始发生变化，往狐狸的方向发生变化。
脸上先是长出狐狸的胡须，然后眼睛变成兽瞳，牙齿也变成了属于野兽的尖牙利齿……
虽然他在和九尾查克拉努力做斗争，但是并没有阻止这些事情的发生。
看着山身上的这一系列变化，研究员们不停操作着面前的仪器。
“山大人如今的情况很是危险，需要注射抑制剂。”
“立刻注射抑制剂！”
在研究员的操控下，培养皿内山的身体又吸入了新的东西。
新的东西被山吸收后，山原本正在异变的身体停止了异变。
看着这一幕，研究员们心中松了口气。
随后这些人看着山面上就露出狂热之色。
山的表现证明了他们之前的猜想。
他们之前跟和马提过需要更加强大的实验体。
而山就是一个很是理想的实验体。
他的实力虽然不算顶尖，但绝对说地过去。
“快记录数据，这样的机会可不多。”
一人开口说道。
话语落下，所有人都继续自己手中的工作。
至于外面正在发生的战斗，他们已经不在意。
此时此刻，他们眼中只有做为他们实验体的山。
山很可能会让他们的实验就此走向成功。
视线来到卡卡西这里。
此刻，这里的战斗已经尘埃落定，还能站着的人都是木叶的人。
虽然有一些人身上带伤。但是并不是很严重的伤。
卡卡西环视周围一圈后，眉头轻轻皱起。
他发现少了一个人。
那个人还很重要。
是刚才趁乱逃跑了吗？
想到此，卡卡西就让自己先不要想那么多，开口对一众木叶忍者开口说道：“继续进攻。”
战斗进行到这里还没有彻底结束。
接着，卡卡西等人一路杀到实验室前都没有遭遇什么有效的抵抗。
看着面前的实验室大门，两名木叶忍者各自投出一只苦无，上面绑着起爆符。
轰——！
起爆符爆炸后，大门顿时被掀飞。
卡卡西等人立刻冲入实验室内。
看着那些还在做实验的研究员，卡卡西出声说道：“你们所有人，都给我留下手中的动作。”
然而研究员们没有搭理卡卡西的意思，继续手中的动作。
这样的一幕让卡卡西本能地感觉不对劲。
“快阻止他们！”
他对木叶忍者们下令道。
木叶忍者们得令立刻冲上前。
“已经晚了！”
一名实验员兴奋地大喊出声。
所有程序他们都已经设定好，至于能不能成功就要看山大人能不能支撑住。
培养皿内，山的面色十分扭曲。
痛！
虽然有着药物的辅助，但是在九尾查克拉的逐渐侵蚀下，他的身体各处还是传来很是清晰的痛苦感。
下一刻，这名疯狂的实验员就被冲过来的木叶忍者抹了脖子。
紧接着，其他实验员也是跟着他倒在了地面上。
在木叶忍者们解决实验员时，卡卡西把目光放到周围寻找可疑之处。
很快，卡卡西就发现了位于培养皿中的山。
那是……
卡卡西面露惊恐之色。
这时，卡卡西关注地已经不是山这个人了，而是他身上的东西。
对于这个东西卡卡西很是熟悉。
那是九尾的查克拉！
之前在暗部时，卡卡西没少跟九尾查克拉打交道。
这家伙是把自己当成了实验体吗？真是不要命的家伙。
这时，其他人也是发现了不对劲的山。
“这家伙是敌人，准备战斗。”
卡卡西出声提醒道。
“是！”
木叶忍者们应完就摆开阵势。
“千万要小心，这家伙的实力很强。”
卡卡西盯着山继续出声提醒。
木叶忍者们一个个打起精神，紧盯着培养皿中的山。
下一刻，培养皿的山突然抬起一拳将培养皿打烂，然后从里面走出来。
他的眼睛此刻已经完全变成兽瞳，看起来不再具备人性。
“吼！”
“山”把目光看向卡卡西，大吼一声后就冲向卡卡西。
冲锋的过程中，他的体表浮现出红色的查克拉外衣，这让山的速度在一开始不慢的基础上更进一步。
这家伙好快的速度！
用写轮眼观察到的卡卡西急忙闪身躲开。
卡卡西躲开，山就继续追着卡卡西。
他仿佛认定了卡卡西，一定要打败卡卡西才行。
第一百四十二章 卡卡西vs伪九尾人柱力
木叶忍者们刚想要支援卡卡西，卡卡西就出声说道：“你们不要管我，我可以对付他，你们去清理那些残余的人。”
听到卡卡西的命令，忍者们顿足片刻后就有人说道：“请小心，卡卡西大人。”
说完，忍者们就开始按照卡卡西的命令行事，去清理那些残余的人。
在忍者们走后，这里就只剩下了卡卡西和山两个人。
山继续对卡卡西发起冲锋。
极快的速度让人难以锁定他的身影。
通过写轮眼看着跟之前相比完全大变样的山，卡卡西在心中说道：这就是尾兽的力量吗！
虽然只是一小部分，但是它的强大已经不是常人所能对抗的存在。
心中想着这些，卡卡西脚上的动作也没有停下来，躲避着山的攻击。
来到墙壁前的卡卡西再次一个闪身险而又险地躲过了的冲锋。
这次，没有刹住车的山直接一头装在了墙壁上。
轰——！
卡卡西看着被烟尘覆盖的区域，全身蓄势待发。
烟尘散去后，出现在卡卡西视线中地是一个大坑和四肢伏地同样蓄势待发的山。
这家伙身上的野兽特征越来越明显了。
卡卡西在心中分析道。
“吼——！”
看到卡卡西后，山大吼一声，迈动四肢继续冲向卡卡西。
虽然变得跟野兽差不多了，但是潜意识中的敌人还是我啊！
卡卡西心中发出感叹。
紧接着，卡卡西脸色一凝，往左后侧闪去。
下一刻，山冲过来了，已经变成利爪的手向卡卡西抓去。
锋利的爪子在空气中留下几道寒光。
卡卡西急忙把双手护在身前。
卡卡西手臂处的钢板顿时被抓出几道划痕。
他的身体在冲击下迅速向后退去，直到装在身后的墙壁上。
轰——！
卡卡西背靠着墙壁看着准备再次发动攻击的山。
这家伙的实力越来越强了，不能这么拖下去，要必须快点结束战斗。
而且这家伙应该已经没有人性了。
就算他想成为九尾人柱力，可是九尾的查克拉却没有那么好控制。
吼！
山发出一声低吼。
蓄力完毕的他再一次对卡卡西发起了攻击。
万花筒写轮眼！
卡卡西立刻打开了万花筒写轮眼。
原本的三勾玉写轮眼瞬间变成了镰刀状的万花筒写轮眼。
被万花筒写轮眼注视的一瞬间，山的身体明显顿了一下。
不过，下一刻山就继续朝着卡卡西冲去，势头看起来比之刚才还要猛。
在万花筒写轮眼加持下，此刻山的速度在卡卡西看来已经不算什么。
卡卡西在躲闪的同时，双手结印。
土遁，多重土流壁！
数面土墙在山前进的道路上升起，挡住山的步伐。
山对此不管不顾，来到土墙前就开启疯狂乱抓模式。
几下之后，厚重的土墙就被他所突破。
这时，卡卡西也已经完成第二个忍术的印。
雷遁，雷切！
噼里啪啦！
卡卡西周身雷电环绕，右手中凝聚出雷电之刃。
虽然山离自己越来越近，但是卡卡西并没有什么行动，只是用万花筒写轮眼紧盯着山。
“吼！”
山即将冲到卡卡西身前时低吼一声。
紧接着他站直身体，抬起利爪对着卡卡西抓去。
就在这时，卡卡西弯腰压低自己的身体，万花筒写轮眼盯着山朝着山发起反冲。
下一刻，卡卡西险而又险地躲过山的利爪攻击。
轰！
卡卡西右手也打在了山的胸口。
山的胸口被卡卡西打出一个窟窿。
山面上露出痛苦之色。
发泄似地大吼一声后，他的身体上浮现出一层红色的查克拉，背后也多出了三条尾巴。
卡卡西眼中露出惊讶之色。
虽然他已经对山造成了很大的伤害，但是山看起来仍然生龙活虎。
这就是人柱力吗？
心中惊讶的同时，卡卡西急忙与山拉开距离。
被红色的查克拉包裹着，山身上的气势更盛之前。
不过在红色查克拉之下，山的脸上痛苦之色更甚。
九尾的查克拉不是他的身体所能承受的。
他身上的九尾查克拉展现出来的越强，他身体就会越痛苦，直到崩溃。
同时，山本身的生命力也在快速消耗着。
不知道这一切的卡卡西目光变得很是凝重。
传统美德对敌手段明显对这种尾兽人柱力没有多大作用。
尤其是这种失控的尾兽人柱力。
火之都高空中，通过卡卡西身上的印记观看这场战斗的影刃纱织眉头皱起。
山身上的九尾查克拉表现地过于强大了。
根据她的估计，那点九尾查克拉应该不至于让山变成这样才对。
是有人在背后搞鬼吗？
想到这一点，影刃纱织仔细打量着面前的山。
他身上的九尾查克拉一直在增强。
是九尾吗？
纱织联想到一种可能。
九只尾兽中九尾可以说是极其特殊的存在。
其它尾兽虽然也强，但是所使用地都是自身与生俱来的能力。
而九尾不是这样，它还有着其它技能。
比如说仙人模式。
想到背后的存在可能是九尾，影刃纱织有些坐不住了。
虽然面前的只是九尾的一些查克拉，但是九尾的查克拉一直在增强。
卡卡西，你可以吗？
影刃纱织呢喃出声。
她虽然担心卡卡西，但也知道这对卡卡西来说是一场不可多得的历练。
强大的对手可以激发卡卡西身体所具备的潜在力量。
卡卡西的天赋本就不错，在经过纱织的强化之后，又提升许多。
仔细想了想，影刃纱织决定继续观看下去。
卡卡西实在不行后，她再出手。
“吼！”
随后，影刃纱织就看到画面中的山在大吼一声后，继续对卡卡西发动攻击。
卡卡西不再反击，专心躲避。
此刻，卡卡西心中有些不知道该怎么对付面前这家伙。
他的雷切虽然能伤害到对方，但却打不出致命伤。
这种情况就让事情变得很糟糕。
我接下来要怎么做才能打败他？
卡卡西一边在心中思考着这个问题，一边躲避着山的进攻。
轰轰轰——！
实验室在山和卡卡西的战斗变得狼狈不堪。
各种昂贵的仪器在此刻完全成了废铁。
第一百四十三章 卡卡西的爆发：神威
实验室内，卡卡西狼狈地躲避着山的进攻。
随着时间的流逝，山带给卡卡西的压力越来越大。
躲过山的攻击后，卡卡西喘着气。
虽然他还能战斗，但是身体已经渐渐跟不上山的进攻节奏了。
没等卡卡西彻底反应过来，山又一次对卡卡西发起了进攻。
此刻，山的后面有着四只狐狸尾巴。
卡卡西的万花筒写轮眼虽然看穿了山的进攻，但是身体却是不足以支撑他继续战斗下去了。
他的身体还是人，会疲惫。
而山则是一头失去理智的野兽，完全不在意自己的身体。
卡卡西的万花筒写轮眼看着山的利爪离自己越来越近。
卡卡西的瞳孔逐渐放大。
我就要在这里倒下了吗？
卡卡西的脑海中紧接着就冒出了纱织和优奈的身影。
卡卡西，快发挥出你的潜力来！
高空中，影刃纱织在准备出手的同时，在心中对卡卡西说道。
如果卡卡西能发挥出自身潜力的话，那么她就不会出手，让事情就这样继续发展下去。
不行，我不能在这里倒下！
仿佛是听到了纱织的声音，卡卡西回过神，神色变得坚定起来。
他一定要打败面前这个家伙。
就在这时，卡卡西镰刀状的万花筒写轮眼旋转起来。
隐藏在卡卡西万花筒写轮眼里的瞳术神威发动了。
与此同时，卡卡西背后也浮现出一个法阵虚影，为卡卡西提供力量。
体内涌现出来的力量立刻被卡卡西感知到。
卡卡西急忙用这股力量来对付山。
神威！
在神威的作用下，卡卡西身前的空间变得扭曲起来。
以山挥过来的手为中心，形成了一个时空漩涡。
在时空漩涡的拉扯下，山虽然来到了卡卡西身前，但是他的手却是怎么也挥不下去。
除了手臂外，他整个人也难以移动。
在时空漩涡的影响下，他整个人看起来都是扭曲的。
“吼！”
山愤怒地大吼出声。
可是不管他怎么吼也没用。
他的力量是很强，可是在这道时空漩涡面前，他的力量并不足以帮他脱困。
虽然挡下了山的攻击，但是卡卡西的神色并没有放松多少。
山还没有被他给打败。
卡卡西继续维持着神威。
他的目标是山的手。
通过神威将山整个人吞进去对现在他来说不太可能。
不过让山的身体少一些东西还是没问题的。
很快，山的右手就与他的身体分开，被时空漩涡吸入其中。
“吼！”
剧烈的痛苦让山再次大吼出声。
既是因为痛，也是因为气。
面前这个家伙实在是可恶！
紧接着，终于能够移动身体的山用另一只手对卡卡西发动攻击。
卡卡西一个后侧躲开山的攻击。
攻击落空的山身体直接失去了平衡倒在地上。
轰！
他的脑袋将大地砸出一个大坑。
看着这一幕，影刃纱织的嘴角扬起一抹弧度。
不愧是卡卡西！
接下来就用你体内激发出来的这股力量来打败面前这个家伙吧。
此刻山受损很是严重。
山本人的身体本就经历了严重透支，如今失去一只手臂，让山的战力又下降不少。
其中表现最为明显地就是身体的平衡和习惯。
接着，影刃纱织把视线放到内城这里。
内城这边的战斗影刃纱织看得不是很清楚。
不过看个大概还是可以的。
如今的情况对和马他们很是不利。
在阿斯玛和地陆的阻拦下，他们迟迟不能拿下火之国大名。
这样持续下去，败亡地只会是他们。
视线来到天藏这里。
此刻，天藏已经来到了火之都。
一路上，天藏是快马加鞭，根本不敢停下来休息。
这才在现在赶到这里。
虽然已经赶到这里，但是天藏仍然没有休息的时间。
他抬头看了眼火之都，朝着情报中的目的地赶去。
时间对他来说很紧。
实验室内。
卡卡西看着通过一只手站起来的山，双手已经结完了印。
雷遁，雷切！
噼里啪啦！
与之前蓝白色的电流不同，此刻卡卡西身上的电是紫黑色的。
注意到电流的不同，卡卡西有些意外地看了一眼。
不过紧接着卡卡西就不在意了。
他觉得这应该是正常情况。
毕竟他此刻的力量与之前并不一样。
“吼！”
山仍然不服输，对着卡卡西吼出声后，就操控身后的四条尾巴变长对卡卡西发动攻击。
他本人站在原地一动不动。
卡卡西的万花筒写轮眼将山的动作看在眼里。
下一刻，卡卡西通过分析山的攻势，整个人冲上前。
轰轰轰！
在万花筒写轮眼的辅助下，山的攻击尽数落空，只是在地面上砸出一个个大洞。
几轮攻击后，卡卡西就绕到了山的身后。
卡卡西被紫黑色雷电包裹的右手朝着山的腿部斩去。
轰！
山的右腿直接被卡卡西斩断。
“吼！”
紧接着失去平衡的山倒在地上大吼出声。
卡卡西对其没有丝毫怜悯，维持着雷切攻击山身体的其它部位。
优先被废除掉地是山的四肢。
随后卡卡西将目光放到了山的尾巴上。
虽然山已经不能靠四肢移动，但是尾巴也是山的武器。
下一刻，卡卡西将自己的手对着山的尾巴切下去。
轰！
一声巨响，山的尾巴直接被卡卡西斩断。
四根尾巴在地面上继续蹦跶了一会儿后就消失不见，化作零星的查克拉弥漫在空气中。
做完这一切后，卡卡西松了口气。
他停下攻击看向已经倒地不起的山。
此刻，山身上的红色查克拉已经消退，露出里面那已经变得模糊不清的躯体。
确认山真地被自己打败后，卡卡西脸上露出胜利的笑容。
他赢了！
下一刻，卡卡西身上的紫黑色雷电消失不见。
他整个人的身体一个不稳之下险些倒在地上。
看来消耗有些大啊！
感受着身体的疲惫，卡卡西脸上露出苦笑。
这场苦战真地是出乎他的预料。
接着，卡卡西顺势躺到在地上。
他需要休息一会儿。
高空中，影刃纱织看着这一幕脸上露出笑容。
卡卡西没让她失望，同时这件事情到这里基本已经得到解决。
第一百四十四章 事件结束，回归木叶
“卡卡西前辈！”
就在卡卡西躺在地上休息的时候，隐约间他好像听到了熟悉的呼喊。
卡卡西睁开双眼，随后就看到了一身暗部装扮的天藏。
卡卡西开口问道：“是天藏吗？”
声音很是虚弱无力。
见卡卡西醒来，天藏松了口气。
“是我，卡卡西前辈，你现在感觉怎么样？”
“我没事。”
卡卡西面上露出很是勉强的笑容。
“就是战斗的时候消耗太多，现在有些使不上力。”
“既然这样，那就先吃一下这个吧。”
天藏说完拿出一颗兵粮丸塞到卡卡西嘴边。
卡卡西张开嘴把兵粮丸咽了下去。
那难吃的味道和体内逐渐涌现出来的力量让卡卡西脸上露出回忆之色。
虽然暗部的生活充满黑暗色彩，但也是一段让人难以忘怀的回忆。
“这里的情况是怎么回事？卡卡西前辈。”
天藏把目光看向周围，出声问道。
卡卡西回过神，便为天藏解释之前发生的事情。
“这么来看，我是来晚了。”
天藏闻言很是失落。
本来以为能赶上，结果还是没赶上。
虽然事情已经得到很好地解决，但是他却是白跑一趟。
“事情还没有得到完美解决。”
卡卡西摇头。
“还有和马他们，我今天的行动只是摧毁他们的这个实验室，防止他们利用九尾查克拉这种危险东西做出什么危险的事情来。
那样的话很可能会将村子牵连其中，要知道九尾是我们木叶所拥有的尾兽。
与九尾有关的事情，人们第一时间都会联系到我们木叶身上。”
卡卡西的面色很是严肃。
天藏听完也是意识到这件事情的严肃性。
不过紧接着，天藏就看着卡卡西笑道：“不愧是卡卡西前辈，这些事情我完全没有想到过。
卡卡西前辈不仅想到了，还很好地解决了这件事情。
看来我和卡卡西前辈还有很大的差距呢！”
看出天藏有些失落，卡卡西出声安抚道：“天藏，这些东西我也是慢慢学来的，只要用心去学，你也能做到。”
天藏的注意力从这件事情上转移开。
他想起自己之前在外面留意到的事情。
“卡卡西前辈，你刚才说还有和马他们那边是吗？”
“是的。虽然我拜托了阿斯玛他们，但是和马他们的力量不容小觑。在和马他们的计划中，他们很可能会对大名不利。”
天藏闻言脸色就是一变。
“卡卡西前辈，那恐怕大事不好了，就在刚才我有留意到内城那边有战斗爆发。
恐怕就与你说的事情有关。”
卡卡西的脸色也是变了，急忙对天藏说道：“天藏，你不用管我了，快去内城支援阿斯玛他们。”
“是！”
天藏点头，一个闪身消失在卡卡西面前。
如今的卡卡西已经恢复了自理能力。
而且这边的事情已经尘埃落定，重要的事情是在内城那边。
……
时间来到第二天。
已经恢复好的卡卡西和天藏看着面前戒备森严的内城。
虽然昨晚的事情已经得到解决，和马他们的阴谋已经破灭，参与“反叛”的守护忍也都被解决掉，但是这件事情的后续影响可没有这么容易结束。
“这边应该不需要我们了，我们回村子吧。”
“嗯！”
天藏点头。
至于大名和火影之间的政治斗争，这件事情已经随着这件事情的结束告一段落了。
这种时候，不管是谁都不想再提这件事情。
木叶不想多事。
只要大名不来找麻烦，他们就不会主动找大名的麻烦。
至于大名这边。
这次事件他可谓损失惨重。
一半的守护忍反叛，另一半的守护忍虽然在这件事情上守护了他，但是可以看得出来，这一半守护忍并不是完全为他考虑。
内城之中。
阿斯玛的房间。
地陆和阿斯玛坐在一起。
“阿斯玛，这次事件过后我们恐怕无法继续待在这里了。”
地陆开口说道。
阿斯玛看着地陆没有说话。
原因他能猜到一二。
而且大名今天在加强内城守备时并没有把他们给算进去。
“地陆，你接下来是打算回火之寺吗？”
两人在沉默片刻后，阿斯玛出声问道。
“是的，我此次出来就是为了历练一下自身。
既然是修行，光修不行可不行。
如今这个目的也算是完成了。”
“确实是这样，此次出来后，我也意识到了这一点。”
闻言，阿斯玛感叹道。
“阿斯玛，你接下来不打算回木叶吗？”
听到问题，阿斯玛呆了一下。
他的脑海中冒出夕日红以及纱织等人的身影。
回木叶他自然是想过，只是走的时候那么干脆，现在就这么回去，好吗？
“看来你心中已经有了决定。”
看着阿斯玛的反应，地陆笑道。
视线来到木叶忍者村。
“我回来了。”
回到家中，卡卡西出声喊道。
客厅，听到卡卡西的声音纱织看了眼在一旁睡觉的优奈，就起身来到玄关处迎接卡卡西。
见正在脱鞋的卡卡西一脸疲惫之色，纱织开口说道：“这次任务看起来很不轻松呢！”
脱掉鞋子的卡卡西站起身笑道：“确实有些难度，不过已经没事了。”
说完，卡卡西向前走了几步，来到纱织身前。
看着身前的纱织，卡卡西脑海中想到了自己那天晚上遇到的神秘人。
如果不是那个神秘人给自己提供情报的话，恐怕自己要花费好一番功夫才能破局。
“怎么了，卡卡西？”
见卡卡西走神，纱织歪头，疑惑地看着他问道。
“没什么，就是觉得几天不见，纱织你看起来更加好看了。”
卡卡西回过神，笑着回道。
虽然心中还是很在意那个人的身份，但是卡卡西心中又有一个感觉。
那就是不要想太多。
事情能够得到圆满解决就行。
对于卡卡西的调情，措不及防的纱织脸上泛起一抹红晕。
随后，纱织嗔怪地说道：“你在说什么，我觉得我一直都是这样，没什么变化啊！”
“那大概是这几天我们没有在一起吧，我很想你。”
卡卡西说完就把纱织抱进怀里。
这次，他差点就回不来了。
第一百四十五章 更好的工作，阿斯玛的回归与成长
纱织没有再开口反驳，静静地靠在卡卡西怀里。
虽然卡卡西口中没有说出来，但是她能隐隐感受到卡卡西内心的想法。
要知道卡卡西这次的任务经历纱织是看在眼里的。
两个人这样相拥了有一会儿后，内心中已经满足的卡卡西出声说道：“纱织，我们进屋里去吧。”
“嗯！”
纱织点头。
两人来到客厅。
和以往一样，巴露露慵懒地趴在自己的位置上。
仿佛是知道卡卡西回来了，原本睡着的优奈睁开了双眼。
看到卡卡西，可爱的脸蛋上立刻露出笑容。
“爸爸！”
听到优奈的呼喊，卡卡西立刻上前将优奈抱了起来，并将优奈举得高高地。
“优奈，爸爸回来了。”
“呵呵——！”
被举高高的优奈开心地笑出声。
看着这一幕纱织脸上露出笑容。
随后她把目光放到卡卡西身上问道：“这次任务这么累，你不休息一会儿吗？”
“我先陪优奈玩一会儿。”
卡卡西出声回道。
说完，他就又把注意力放在了优奈身上，继续和优奈玩举高高的游戏。
看着父女玩闹的一幕，纱织无奈地摇了摇头。
不过既然卡卡西这么想陪优奈，就让他陪吧。
只要他不觉得累，那么这在某种程度上来说也算是休息。
时间距离卡卡西回来后过去数日。
这几日卡卡西都是待在家里陪着纱织和优奈，没有去执行任务。
这天早上，吃完早餐后，卡卡西阅读着从外面买来的今日早报。
《继大名守护忍叛乱后，现有守护忍宣布解散！》
看到这样一个吸引人注意力的标题后，卡卡西的目光就放到这篇文章上来。
虽然文章中描写地很是粗浅，没有把背后隐藏的事情给说出来，但是卡卡西也不在意那些。
守护忍宣布解散，那么也就是说阿斯玛他们不再是守护忍了。
注意到卡卡西呆住，一旁在照顾优奈的纱织出声问道：“卡卡西，你怎么了？”
“纱织，你看看这个新闻。”
卡卡西把报纸递给纱织。
纱织接过报纸，并把怀中的优奈转交给卡卡西。
在看到标题的那一刹那，纱织也是呆了一下。
片刻后，将文章阅读完毕的纱织感叹出声：“原来是发生了这种事情。”
“这样以来的话阿斯玛就失业了。”
卡卡西也是感叹出声。
工作对人来说是很重要的。
没有工作的话，人就会没事做，然后就会觉得无聊。
当然，最重要地还是会没钱。
钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的。
在成家之后，对于这句话卡卡西有了更深的感悟。
如果他没工作的话，就没法养活纱织和优奈了。
“这份工作没了，阿斯玛可以找下一份工作，说不定阿斯玛能够找到更好的工作。”
纱织笑着说道。
如果按照原著剧情发展的话，阿斯玛应该会在这件事情后回到村子里。
他和夕日红的感情也会在接下来极速升温，最后凝聚出爱情的结晶。
“更好的工作吗？”
卡卡西轻轻摇头。
不说其它地，单论工作而言，卡卡西不觉得还有什么工作能比大名守护忍好。
“这种工作是有的哦！”
纱织看着卡卡西说道。
见纱织很是肯定的样子，卡卡西疑惑地问道：“那是什么样的工作？”
“当然是离家更近的工作了。”
纱织笑道。
离家更近的工作！
卡卡西呆了一下后，看着纱织脸上露出的笑容恍然大悟。
确实呢！
离家更近的工作的确要比什么大名守护忍要好。
不过，阿斯玛会做出这样的选择吗？
对于这个问题，卡卡西心中比较担忧。
虽然他和纱织脑海中想得很好，但是关键还是要看阿斯玛这个当事人怎么选择。
之前阿斯玛可是一心想要离开这里去外面闯出一番天地来。
就在卡卡西想着这个问题的时候。
木叶忍者村之外，阿斯玛在走到大门前时停了下来。
他抬头看了看面前熟悉的村子，心中涌现出复杂的情感。
这里是他的家乡！
他的亲人朋友都在这里生活着。
这些东西阿斯玛在当初离开时，都下意识地忽略掉了，只是想着去外面闯出一番事业来。
“那是阿斯玛吗？”
就在阿斯玛发呆的时候，在门口值岗的门卫神月出云看到了阿斯玛出声说道。
“好像是阿斯玛唉！”
另外一名门卫钢子铁跟着说道。
听到两人的讨论声，阿斯玛回过神，看向他们打招呼道：“出云，子铁，你们好，好久不见了。”
“确实好久不见了，阿斯玛，你今天回来是有什么事情吗？”
阿斯玛有些尴尬地挠了挠头，道：“确实是有很重要的事情呢！”
“既然是有很重要的事情，那就快点去做吧。”
神月出云开口道。
钢子铁接着说道：“木叶是你的家，随时欢迎你回来。”
“嗯！谢谢你们了。”
阿斯玛脸上露出笑容。
接着在两人这里办完入村手续后，阿斯玛就向着目的地火影大楼走去。
火影办公室。
“咚咚咚！”
听到外面响起的敲门声，三代火影出声道：“请进！”
咔嚓！
房门被打开，阿斯玛走了进来。
“阿斯玛！”
看到阿斯玛，三代火影惊道。
看着三代火影，阿斯玛鼓足力气开口说道：“三代火影大人，木叶忍者阿斯玛外出修行归来，请求回归村子。”
“原来如此，你是想回来吗！”
三代火影抽了口烟道。
“是的。”
阿斯玛点头。
看着与之前不同，显得很是乖巧的阿斯玛，三代火影叹道：“看来你在外面经历了很多事情。”
“是的！”
阿斯玛继续点头。
“不过你能想着回来就跟好，阿斯玛，你成长了！”
三代火影脸上露出笑容，开口说道。
看着这一幕，阿斯玛一时呆住了。
刚才三代火影说了什么？
他成长了！
一时间，阿斯玛感觉眼里好像进了什么东西。
这是三代火影，不，他的父亲猿飞日斩对他的认同。
也是他一直以来所追求的东西。
如今，他终于得到了。
虽然这对于现在的他来说已经不怎么重要了，但是得到总比没有得到好。
第一百四十六章 夕日红的成长与变化
阿斯玛的回归对村子来说虽然不是什么大事情，但是对于个别人来说就不一样了。
在三代火影那里报备后，阿斯玛就循着记忆中的道路来到了一座民居前。
这里是夕日红的家。
站在门口犹豫片刻后，阿斯玛还是上前敲响了房门。
“咚咚咚——！”
屋内，在家里休息的夕日红听到敲门声怀着疑惑来开门。
打开门，映入眼帘地就是阿斯玛那胡子拉碴的身影。
夕日红呆住了。
看到夕日红，阿斯玛也是呆了一下。
回过神后，他开口喊道：“红！我回来了。”
夕日红回过神。
这时，她才注意到阿斯玛头上带着木叶的护额。
这表明阿斯玛现在是木叶忍者村的在编忍者。
压下心中的疑惑，夕日红开口说道：“有什么事情进来说吧。”
“嗯！”
阿斯玛点头，通过夕日红让开的位置进入夕日红家里。
两人来到客厅，夕日红招呼着阿斯玛坐下，并给阿斯玛倒了一杯茶水。
随后，夕日红在阿斯玛对面坐了下来。
这时，阿斯玛看着夕日红开口说道：“红，我今天过来就是想告诉你我现在回到木叶了，之前的事情我很抱歉，是我对不起你。”
说完阿斯玛低下了头。
夕日红摇了摇头道：“阿斯玛，之前的事情就不用说了，你有你自己的想法，我不应该束缚你太多。而且，你现在不是已经回来了吗。”
阿斯玛抬起头，看着夕日红脸上露出的微笑，内心更加自责了。
这些年，他一直忙自己的事情，亏欠红的太多。
虽然夕日红已经原谅他，但是他还是无法原谅自己所犯下的过程。
随后，阿斯玛就开口表态道：“红，接下来我不会再离开了，我会留下来好好弥补我之前所犯下的过错。”
见阿斯玛还在纠结这件事情，夕日红干脆答应下来。
反正这件事情对她来说没什么坏处。
她脸上露出俏皮的笑容道：“你既然这么说，那我就看你接下来的表现了。”
阿斯玛脸上露出笑容：“我不会让你失望的，红。”
这时，夕日红想起之前被自己压下来的疑惑，开口问道：“对了，阿斯玛，你不是大名的守护忍吗？怎么突然就回来木叶了？”
“因为近期发生了一些事情。”
阿斯玛开口回道。
紧接着，阿斯玛就把事情大致跟夕日红讲了讲。
夕日红听完呆住了。
火之国竟然发生了这样的事情。
过了一会儿后，夕日红一脸地庆幸说道：“这么说的话，要是你们差上那么一点，忍界就会迎来大灾难。”
“是的。”
阿斯玛点头。
他的神色有些低落。
这事虽然已经得到了解决，但是从中阿斯玛看到了这个世界更加残酷的一面。
夕日红见阿斯玛心情不好，笑着转移话题道：“不过这也算是一件好事，不然的话，阿斯玛你不知道要到什么时候才会回来。”
闻言，阿斯玛顺着夕日红的话思考了一下。
随后，他的脸上露出笑容道：“确实是这样。”
……
时光快速流逝。
距离阿斯玛回归已经过去一年之久，时间来到木叶五十二年。
这天，夕日红来到纱织家里做客。
纱织和夕日红坐在客厅软垫上。
在一旁，已经一岁多的优奈在客厅里自己玩耍着。
一岁多的优奈已经能够正常走路。
此刻她自己就玩着自己的那些玩具。
这边，纱织和夕日红在聊了一些平常的事情后，纱织脸上露出微笑问道：“红，你和阿斯玛现在进展到什么程度了？”
按理说，两个人分别那么久后，这一年内应该有什么新的进展才是。
可是纱织并没有听到什么消息。
夕日红的脸上泛起一抹红晕。
随后，她叹了口气道：“纱织，阿斯玛虽然回来了，但是因为村子任务的原因，我们两个并没有多少相处的时间。
而且最近阿斯玛正在准备成为村子的上忍。”
至于一年前阿斯玛的保证，夕日红觉得那种话果然是听听就行了。
幸好她当时也没太当真，只是想着不让阿斯玛太过在意之前的事情。
“红，这样可不行啊！”
纱织出声说道。
“虽然阿斯玛是在为村子做事，但是不能只是为大家着想，而忽略了小家。”
“我觉得这样还好吧，不仅阿斯玛忙，我自己也挺忙的。
阿斯玛如今正在全力冲击上忍，我也要快点追上阿斯玛的步伐才行。
如果太过在意个人感情的事情，不仅会耽误阿斯玛，也会耽误我。”
夕日红摇了摇头说道。
纱织听完夕日红的解释后，开口说道：“这样的话那就按照红你自己的想法来吧。”
人各有志，既然这是他们两个人共同的选择，那么纱织选择尊重。
对于纱织的理解，就在夕日红想说些什么的时候，纱织突然开口打趣道：“不过红你这是被阿斯玛给感染了吗，你之前虽然也注重事业，但好像更加看重感情。”
“也许吧。”
夕日红呆了一下，面上露出苦笑。
她之前的确比较看重个人感情。
只是现在的她已经不是之前的她了。
阿斯玛离开的日子里，她专心于工作。
阿斯玛回来后，她的生活虽然有了变化，但工作也是很重要的一部分。
“看来不久后木叶就会出现一个女强人了。”
纱织笑着说道。
既然夕日红如今有了这个心，那么相信她肯定能成功。
夕日红脸上泛起红晕。
随后，她开口说道：“纱织，你就不要取笑我了。
就算成为了上忍，我与纱织之间还是有很大的差距。
也只有纱织你和纲手大人那样的女人才算得上是女强人。”
纱织尴尬的笑笑，随后说道：“不过我和纲手大人如今都不算是木叶的忍者了，在木叶现有的忍者中，像红你这样的年轻而有天赋的女人可不多。”
夕日红摇头说道：“虽然是这样，但是我觉得还是只有纱织和纲手大人那样的女人才算得上是女强人。
为此，我要加倍努力才行。
就算超不过你们，也要努力拉近和你们之间的距离。”
第一百四十七章 优奈的玩具与教女儿画画
看着夕日红脸上露出的笑容，纱织脸上也是露出笑容。
“红，你的想法很好。”
虽然现实很是残酷，但是也正因为残酷，人才要想办法让自己过得开心一些。
现实已经很残酷了，若是还不想办法让自己过得开心一些，那样只会让自己变得更加糟糕。
接下来夕日红在纱织家里继续坐了一会儿后就告辞离去。
在将夕日红送走后，纱织回到客厅，优奈小小的身影就来到纱织身前抬起头看着纱织。
她的玩具被她放在一旁。
“优奈，你想做什么？”
纱织蹲下来抚摸着优奈的脑袋问道。
“妈妈，抱抱。”
优奈张开双手就是往纱织怀里扑去。
看着缠着自己的优奈，纱织将优奈抱起来。
身处纱织的怀抱中，优奈很是开心地笑了。
时间来到下午。
午休结束后，纱织抱着优奈走出了家门。
她打算带优奈出去转转。
纱织抱着优奈来到了熟悉的公园。
公园内。
纱织坐在长椅上，优奈在一旁玩自己的。
出来的时候，纱织带着优奈的玩具。
一个绘画本和一袋绘画笔。
优奈用自己的小手握着绘画笔在笔记本上画来画去。
至于画的是什么，那么就只有她自己知道了。
反正，纱织看不出到底是什么东西来。
这种东西实在是过于抽象。
不过优奈却是画地很高兴。
看着原本的白纸，被自己涂上各种各样的色彩，她很是开心。
突然间，纱织发现优奈画的东西有要成型的意思。
那好像是一朵花。
虽然看起来不怎么像，但是大致的轮廓差不多。
纱织见此便笑道：“优奈，你知道你画的东西是什么吗？”
听到纱织的声音，优奈停下绘画的动作，看向一旁的纱织，大大的眼睛充满疑惑与不解。
她只是听到纱织喊她，具体的话语意思她根本没有听懂。
看着这一幕，纱织靠近优奈，用手指着她刚才画出来的花朵出声说道：“优奈，这是花。”
“花？”
优奈看了一眼自己画出来的花，又看了看纱织。
“嗯！就是花。”
纱织笑道。
“花！”
优奈脸上露出笑容，跟着念道。
“花画好了，优奈，接下来妈妈来教你画树怎么样？”
这时，纱织动了教优奈的心思。
虽然不知道才一岁多的女儿能接受多少，要知道就算是早熟的忍界，对小孩的教育也是集中在三岁以后，但是她闲来无事，优奈对这方面也很感兴趣。
因此，优奈不管学会多少都是赚的。
优奈看着纱织，大大的眼睛中满是茫然不解之色。
纱织面露微笑，从一旁的画笔袋中拿出另外一只绘画笔。
“优奈，来看妈妈是怎么画的。”
说完，纱织就开始用绘画笔在绘画本上画树。
当然，纱织只是画地很简单的树，就是几个简单的线条。
画好之后，纱织看向优奈。
见优奈正一脸专心地看着自己画好的树，她伸手指着自己画好的树说道：“优奈，这就是树。”
“树！”
优奈跟着念道。
“嗯！”
纱织点头：“优奈，你接下来就用手中的笔把树画出来。”
纱织画还说完，这边优奈已经上手了。
看着纱织在绘画本上画好的树，她握住手中的绘画笔想要将其在一旁复制出来。
然而刚上手，线条就被她给画歪了。
虽然这在纱织看来是缺陷，但是优奈却是不在意。
她继续模仿。
这样以来最后的结果可想而知。
优奈画出的树只能说和纱织画好的样本有那么一点点相似。
画好之后，优奈好像意识到两个东西不一样，小嘴抿在一起，看起来心情不怎么好。
“优奈，再试试，你能画好的。”
纱织在一旁出声说道。
优奈看了眼纱织，随后就继续去画树。
这次，优奈控制地就很好。
刚开始就力求和纱织画的树一样。
最终呈现出来的效果和原图相比虽然还有一些差距，但是进步已经很大了。
“优奈画的真好！接下来继续画。”
纱织出声夸奖道，还用手摸了摸优奈的脑袋。
优奈开心地眯起双眼，随后就按照纱织所说地继续去画树。
一个，两个，三个……
优奈新画出来的树与纱织给出的原画相比越来越像。
在画了七八个树后，优奈就看向纱织。
纱织出声评价道：“优奈，你画得已经很好了。咱们接下来换个东西。”
说完，纱织就拿起画笔画了一个苹果出来。
当然，还是那种简易的线条。
“这是苹果！”
纱织指着画本上的苹果出声说道。
“苹果！”
优奈和之前一样跟着念。
“优奈，你就跟之前画树一样把苹果画出来。”
优奈同样迫不及待地就开始按照纱织画好的苹果去画苹果。
就在母女两人沉浸在绘画教学中的时候，有人走了过来。
是宇智波鼬和他的弟弟宇智波佐助。
他今天也带着佐助出来玩了。
走到纱织身旁，宇智波鼬出声喊道：纱织前辈！”
听到声音，纱织把视线从绘画本上移开，放到宇智波鼬身上笑道：“是鼬啊！好巧，今天你也出来玩。”
“嗯！”
宇智波鼬点头。
虽然是挺巧的，但是对于两人来说，这样的巧合也不能完全说是巧合，可以说是必然的结果。
纱织要带女儿出来玩，宇智波鼬要带弟弟出来玩。
因此，就算今天遇不到，也可能会在接下来的某一天遇到。
在纱织和宇智波鼬打招呼的时候，宇智波佐助的目光则是放在在画画的优奈身上。
在两人打完招呼后，宇智波佐助看向纱织问道：“纱织前辈，优奈妹妹是在画画吗？”
“是的，我正在教优奈画画。”
纱织出声回道。
“优奈妹妹这么小，她能学会吗？”
连续听到有人喊自己的名字，优奈注意力从画画上移开，放到宇智波佐助身上。
见优奈看过来，宇智波佐助急忙出声打招呼：“优奈妹妹，下午好。”
优奈睁着大眼睛看着佐助。
佐助要表达的意思她听不太明白。
对此，佐助有些不知所措。
第一百四十八章 对宇智波兄弟的指导
宇智波鼬脸上露出微笑，为佐助解释道：“虽然优奈妹妹还很小，但是这是兴趣与爱好的培养。
就像你在和优奈妹妹这样大的时候经常玩一些手里剑和苦无之类的玩具，现在你就对这些东西很感兴趣。”
宇智波佐助恍然大悟：“原来是这样！以后优奈妹妹是要画画吗？那这样的话她还能成为忍者吗？”
对于宇智波佐助新提出的两个问题，这次换纱织给他解答了。
“佐助，画画是一种兴趣与爱好，虽然也可以成为一种职业，但关键还是看个人选择。
如果优奈想成为忍者的话，那么她就会成为一名忍者。”
宇智波佐助虽然听得似懂非懂，但是有一点他明白了。
那就是优奈是能成为忍者的。
他开口笑道：“那样的话真是太好了。”
宇智波鼬闻言若有所思。
关键在于个人的选择吗？
至于这个话题的主角优奈。
宇智波佐助都听不太清楚，就更不用说她了。
她睁着茫然的大眼睛看了一会儿，就去玩自己的，用绘画笔在绘画本上画纱织刚才教她的苹果和树。
纱织看了一眼优奈以及宇智波鼬，就把目光移到宇智波佐助身上问道：“佐助，听你的意思你觉得成为一名忍者很好，是吗？”
“是的。”
宇智波佐助点头。
“你能告诉我原因吗？你为什么会这样想？”
对此纱织很感兴趣。
虽然小时候的宇智波佐助给不出什么好的回答，但是这种纯真的回答却能很好地表明宇智波佐助的内心想法。
“因为哥哥就是一名忍者，忍者是强大的存在，能用自己的力量保护身边的人，而我要追赶上哥哥的脚步。”
说完，宇智波佐助看了一眼旁边陷入内心思绪中的宇智波鼬，小脸因为害羞红扑扑地，显得很是可爱。
“原来佐助你是这样想的，这是很不错的想法。”
纱织笑着夸奖道。
这让佐助看起来更加害羞了。
他低下头低声回道：“谢谢纱织前辈。”
“呵呵——！”
纱织轻笑出声：“不用谢，这是你应得的，不过你刚才的话还有一点问题。”
宇智波佐助抬起头不解地看着纱织。
这时，宇智波鼬也是回过神看向纱织。
在他看来，佐助刚才说地并没有什么不对的地方。
忍者用自身强大的力量来保护自己身边的人。
迎着两人的目光，纱织开口说道：“第一，忍者自身的力量虽然很强，但是光靠自身的力量是不行的，忍者还要有同伴才行。
自己一个人的力量就算再强，也会有一个人无法办成事情的情况发生，那么这时候如果有同伴在身边的话，忍者就能依靠同伴的力量来办成这件事情。”
宇智波鼬呆了一下。
纱织的话不难理解。
听完这番话后宇智波鼬不得不承认纱织说地对。
宇智波佐助低声呢喃道：“同伴的力量吗？”
对此，宇智波佐助虽然不理解，但是出于对纱织的相信，他还是相信了纱织。
原因很简单，纱织是让哥哥很是尊重的前辈。
“其实这种力量不只包括同伴，还包含亲人，就比如说你们两个。”
“我和哥哥？”
宇智波佐助看向旁边的宇智波鼬，眼中带着疑惑之色。
宇智波鼬看着纱织，等着纱织的解答。
佐助还小不明白，他知道纱织这是在教他们。
虽然不能增长他们的实力，但是却能帮助他们更加清楚地认识这个世界。
用一个字来概括就是“道”。
每个强大的忍者都有自己的“道”，因为是忍者的道所以又被称为忍道。
正是这些忍道支撑着忍者们在这个残酷的时间生活下去。
他们是忍者的精神信念，也是忍者的行动准则。
可以说一名忍者的一举一动都在践行自己的忍道。
这种东西虽然看不见摸不着，但是对于忍者来说却很重要。
忍者拥有着强大的力量，如果没有明确忍道的话，就会很容易迷失在强大的力量之中。
纱织如今就在向他们讲道。
虽然纱织的道不一定适合他们，但是这种东西是可以拿过来参考的，万一适合自己呢？
况且这是纱织专门讲给他们的，对他们兄弟来说肯定有用处。
“嗯！”
纱织轻轻点头，随后开口说道：“不知道你们有没有听过兄弟qi心，其利断金这句话。”
宇智波鼬和宇智波佐助都是摇头。
宇智波佐助纯粹地是不解。
宇智波鼬眼中则是若有所思。
这话虽然没有听说过，但是他大概能理解其意思。
“这句话的意思很简单，就是说兄弟之间如果能够qi心协力共同面对困难，那么所谓的困难就会迎刃而解。”
“我和哥哥一起面对困难吗？”
宇智波佐助看向宇智波鼬，脸上露出喜色。
其实他早就想这样了。
哥哥去执行任务的时候，他也想跟着去。
虽然他的想法只是单纯地想跟哥哥在一起，但是也算是和哥哥一起面对困难了。
只是不管是哥哥，还是家里其他人都不同意。
纱织脸上露出笑容补充道：“当然，我说地不是现在。
现在的佐助还很小，没法帮到鼬。”
宇智波佐助闻言脸上的喜色顿时消退下去。
他低下头很是失落。
“谢谢纱织前辈，我明白了。”
宇智波鼬在跟纱织答完谢后，就用手抚摸着佐助的脑袋道：“佐助，你现在还小，等你长大后哥哥就带你一起去执行任务。”
“可是那要到什么时候？”
宇智波佐助的心情虽然好了许多，但是还没有彻底转好。
宇智波鼬面露微笑，开口回道：“只要佐助在接下来能够努力修炼，早日变得更加强大，我相信那一天会很快就能到来。”
看着哥哥温柔的笑脸，宇智波佐助用力点了点头：“嗯！我知道了，哥哥。我接下来会努力修炼，让自己变得更加强大。”
说完，宇智波佐助的心情就彻底好转了。
此刻的他看起来干劲十足，属于青春的气息熊熊燃烧着。
宇智波鼬心中也是松了口气。
他真怕佐助会死咬住不放。
那样的话他就不知道该怎么办了。
第一百四十九章 宇智波的兴与亡
紧接着，宇智波鼬就看向纱织说道：“纱织前辈，接下来我和佐助要离开了。”
“嗯！”
纱织轻轻点头，目送兄弟两人离去。
在兄弟两人的背影消失后，纱织面露思考之色，心道：如今是木叶五十二年，宇智波一族和木叶的矛盾应该到达一定程度了吧。
对于这件事情，纱织一直在关注着。
宇智波一族和村子的事情卡卡西虽然不让她去管，但是这件事情对纱织来说不只是宇智波和村子的事情那么简单。
其中牵扯到的人和事会影响到纱织自己的计划，要知道其本身可是不下于一年前守护忍叛乱的大事件。
所以，一些事情就算卡卡西不想让纱织牵连进去，纱织却不能完全放任不管。
一年前的守护忍叛乱事件也是如此。
她有自己的想法和理念。
那些守护忍想的统一可是与她的想法有着很大的差异。
如果让那些守护忍得势的话，就会容易让人对统一产生偏见。
认为统一是一件不好的事情，是属于压迫和剥削。
所以，有句话说的好，异端比异教徒更加可恨。
异教徒是大家理念不同，异端却是通过曲解你的理念来为自己谋私利。
当然，这些她都会在表面上做好功夫，以维护自己和卡卡西的关系。
心中想起这些，纱织轻轻摇了摇头。
她让自己不要再想那些。
随后她把目光放在一旁的优奈身上。
现在她的时间要花在陪伴女儿身上。
优奈正专心地在绘画本上画着画。
刚才的功夫，她已经在绘画本上画了很多苹果和树。
看着那些苹果和树，纱织笑道：“优奈画得真不错。”
听到纱织喊自己的名字，正在画画的优奈停下手中的动作看向纱织面露微笑。
纱织用手轻轻摸了摸她的脑袋道：“既然树和苹果已经画得很好了，咱们接下来就换一个东西画。”
说完，纱织就开始动手画起来。
优奈专心地看着纱织画画的动作。
就在母女两人继续在公园玩这种画画游戏的时候。
在木叶的两个地方，都是召开了会议。
其中一个是宇智波一族在他们一族神社的地下室召开的例行会议。
在会议开始之前，参会的宇智波忍者们三三两两的进入其中。
做为族长的宇智波富岳在门口面无表情地站着。
那些进去的宇智波忍者都会主动问候宇智波富岳。
宇智波富岳则是轻轻点头回应他们。
见外面没有人了，宇智波富岳眉头皱起。
因为人并没有到齐。
起码他所重视的宇智波止水还没到。
止水，你这是怎么回事？
这可是族内的例行会议。
“族长大人，现在就差止水一个人了。”
片刻后，负责统计参会人员的宇智波忍者走过来说道。
宇智波富岳点了点头，开口说道：“我知道了。止水是我们宇智波一族的天才，他应该是被什么事情耽搁了，我们再等一等。”
“是！”
宇智波忍者点头，对此没有表现出异议。
虽然他没有异议，但是地下室内那些已经等了有一会儿的宇智波们却是有些坐不住了。
尤其是那些年轻气盛的宇智波。
“这是怎么回事，约定的会议时间应该快到了吧，可是开始的动静都没有。”
“这个会议到底还开不开了，要是不开就要说啊，这么做不是瞎折腾人吗？”
“好像是人还没到齐吧。”
有人留意到有一个位置还没坐下人出声说道。
“是谁啊！竟然都到这时候了还没来参会，这是不把我们放在眼里吗？”
“那好像是止水的位置。”
听到“止水”，地下室内瞬间安静下来。
宇智波止水，是宇智波一族已经成长起来的天才人物。
在之前的第三次忍界大战，宇智波止水用自己强大的实力赢得了“瞬身止水”这个名号。
那些雾忍看到宇智波止水，都是远远地避开。
这时，一名宇智波一族的长老站出来出声说道：“大家耐心等待片刻，止水应该是被什么事情给耽误了行程。”
止水的名号再加上长老的话语让这些年轻气盛的宇智波把所有怨言都憋进了嘴里。
视线来到外面。
就在宇智波富岳要放弃等宇智波止水的时候，宇智波止水的身影突然出现在他眼前。
宇智波富岳瞳孔微缩。
止水的实力看来又进步不少。
“族长大人，抱歉，我来晚了。”
说完，宇智波止水不好意思地挠了挠头。
宇智波富岳虽然心里惊讶止水的实力变化，但是表面上却是风淡云轻。
他轻轻点了点头回道：“来得还不算晚，大家都在等你，快点进去吧。”
“是！”
宇智波止水应道，然后迈步走进神社内。
来到地下室，宇智波止水瞬间成了全场最耀眼的人。
在众人注视下，宇智波止水再次道歉道：“不好意思，因为一些事情，所以我来晚了。”
“止水，来了就快坐下吧，会议马上就开始了。”
刚才出声的宇智波长老接着宇智波止水的话说道。
“是！”
应下后，宇智波止水一个闪身就来到自己的位置上坐下来。
这时，宇智波富岳来到地下室，开始主持这次会议。
他的面色很是严肃。
这次会议对宇智波一族来说很重要，事关宇智波一族的兴与亡。
这是宇智波一族的会议。
在另一边的火影办公室，三代火影等木叶高层也召开了一个会议。
他们的这一次会议是专门为宇智波一族而召开的。
会议开始后，转寝小春开口叹道：“宇智波一族那边的例会应该开始了吧。”
对于这次宇智波一族的例会，几人虽然没有参与其中，但是根据如今的形势情况，他们猜也猜得出来会议内容会是什么。
不然的话，几人这几十年就白活了。
“这些年我们虽然试图解决那件事情，但是并没有什么收获。
宇智波一族的人完全没有任何让步。”
水户门炎摇了摇头说道。
志村团藏一点不客气地接道：“宇智波一族的人就是这样，他们很是危险！”
第一百五十章 宇智波止水与三代火影的交易
见三人都对宇智波一族持悲观态度，三代火影脑海中想起刚才自己和宇智波止水的谈话。
宇智波止水会在宇智波的例行会议上迟到也正是因为这场与三代火影的谈话。
在谈话中，宇智波止水向三代火影保证自己会阻止族人们做出不理智的举动。
同时，三代火影也向宇智波止水保证。
只要宇智波一族不发动政变，那么村子就不会对宇智波做什么。
宇智波一族还是村子的一员，不过因为目前宇智波一族的不稳定性，所以宇智波一族会受到一些“特殊”的待遇。
回想结束，三代火影看着面前的三人。
三人此刻也都把目光放到三代火影身上。
三人都已经简单表述了自己的意见，就剩三代火影了。
知道自己该表态的三代火影张开口说道：“你们这样做不觉得有些操之过急吗？”
“日斩，这叫防患于未然。”
转寝小春眉头皱起。
其他两人也都是皱起眉头。
三代火影虽然这样说，但是他的态度已经表现出来。
他还不想跟宇智波一族撕破脸皮。
“我知道防患于未然的道理。
不过如今我们做的已经够多了，如今宇智波一族就在暗部和根部的双重监视之下。”
说到这里，三代火影满含深意地看了一眼志村团藏。
根部针对宇智波一族做了很多事情。
同样的事情暗部也在做。
这样以来就造成了一定程度上的人手浪费。
不过志村团藏却是不在意这些，自顾自地加强对宇智波一族的监视力度。
志村团藏没有说话。
这里面的事情是他理亏。
见此转寝小春和水户门炎对视一眼。
他们明白这两位肯定在暗地里进行了一轮交锋。
不过这是他们两人之间的事情，现在他们要谈地是村子与宇智波一族的事情。
两人用眼神沟通好后，水户门炎就开口道：“日斩，宇智波一族如今虽然在根部和暗部的双重监视下，但是若是宇智波一族真地发动政变的话，仅凭现有的布置恐怕无法将影响缩减到最小。”
“如果宇智波一族不发动政变呢？我们所做的布置会让我们浪费大量的人手，更何况如今已经浪费不少人手在里面。”
“我们这样做是为了木叶的整体安全考虑，就算浪费一些人手我也觉得是应该的。”
“门炎，你们为村子着想的心情我能理解。
只是宇智波一族还没决定发动政变，若是我们事先就做出应对的策略来，恐怕会让那些原本心向我们的宇智波成员推向对面。”
在火影大楼这边为这事争论的时候，另一边的南贺神社地下室已经吵成一片。
宇智波一族的人主要分成两派。
主战派和主和派。
主战就是发动政变，让强大的宇智波成为村子的掌权者，而不是像现在这样偏居一隅，同时还要受那些人的气。
这些人以年轻气盛的年轻人为主。
当然，宇智波止水是例外。
目前的他是属于中立方，还没有发表自己的观点。
不过那些年轻人却是隐隐以他为主。
宇智波止水实力是有目共睹的，宇智波一旦发动政变，宇智波止水将会是主力。
主和派则是以那些长辈为主。
这些人经历地比较多，心智也比较成熟。
他们清楚地知道一旦和村子开战的话，宇智波一族就算胜也是惨胜，到时惨胜的宇智波一族根本无力维持接下来的局面。
那么他们和村子就是鹬蚌相争，让其他人从中得利。
因此，他们觉得应该继续通过谈话的方式来和村子交流，让村子让步。
不过，可以看得出来年轻人的呼声更高一些。
毕竟年轻人要更多一些，也是宇智波一族的未来。
看着这样的情况，宇智波止水心中很是担忧。
虽然他也是年轻人，但是他清楚地知道政变对宇智波来说没什么好处。
宇智波应该和村子谋和平，共同发展。
只是事情发展到现在这个样子，真地是让人很是头痛。
做为族长的宇智波富岳在主持会议的同时，把目光放到了还没有发表自己观点的宇智波止水身上。
看着宇智波止水脸上露出的担忧之色，宇智波富岳心神微微一动，明白了什么。
随后他看着这场已经进行了许久的闹剧，出声说道：“各位安静！”
沉稳有力的声音传到各个人的耳朵里，让会场变得安静下来。
“刚才讨论了那么久，现在还有人要发表自己的观点吗？”
“族长大人，我想说一些话。”
宇智波止水站起来说道。
瞬间，全场的人都把视线放到了宇智波止水身上。
宇智波止水接下来的这番话很是重要。
宇智波富岳开口道：“止水，你想说什么？”
“大家的想法我都很理解，大家都是为了宇智波一族好，希望宇智波一族能够有更好的发展。”
一名年轻人插口说道：“止水，你说地没错。可是村子的那些高层一直在阻止我们宇智波一族上升，对此我们不可能再容忍下去。”
宇智波止水对他微微一笑，随后继续说道：“村子的高层确实对我们存在一些误解，这些误解让村子的高层很难信任我们。
可是我们若是发动政变的话，正是把村子高层对我们的误解变成了事实。
而且政变对宇智波一族来说也不是一件好事，那会使得宇智波一族损失很多忍者。
也许在政变之后，在这里的很多人都要成为大家心中的回忆。”
宇智波止水的话让年轻人陷入到沉默之中。
宇智波止水虽然说着反对年轻人的话，但是并没有站到反对年轻人的立场上去。
因为他没说不发动政变，只是说发动政变不好。
这也让这些年轻人们很难去反驳他。
这些不好是不争的事实。
最后，宇智波止水看向宇智波富岳说道：“族长大人，我要说地就是这些。”
宇智波富岳点了点头，示意宇智波止水可以坐下了。
这场会议进行到这里可以说已经结束。
年轻人们在听完止水的话后就没了士气。
结果是宇智波止水和年长者的胜利。
第一百五十一章 宇智波富岳的提醒
例会结束后，就在宇智波止水要离开的时候，宇智波富岳找上了他。
“族长大人！”
宇智波止水出声喊道。
“止水，你接下来有时间吗？我想就一些事情跟你谈一谈。”
面对宇智波富岳的谈话邀请，宇智波止水呆了一下，然后笑着回道：“有时间的。”
“嗯！”
宇智波富岳轻轻点头。
“跟我来。”
“是！”
在宇智波富岳的带领下，宇智波止水来到了宇智波富岳的家中。
接待室内。
宇智波富岳的妻子宇智波美琴在为两人送上茶水后，迈步走出接待室并为两人关上房门。
也就在这时，两人之间的谈话开始了。
宇智波止水开口问道：“族长大人，你想跟我谈什么？”
宇智波富岳直视着宇智波止水问道：“止水，你今天迟到的原因方便跟我说一下吗？”
宇智波止水不好意思地挠了挠头。
“抱歉，族长大人，因为突然有要事缠身，所以我就耽误了一些时间。”
“是村子的事情吗？”
宇智波富岳出声问道。
宇智波止水看着宇智波富岳。
宇智波富岳神色平静，让人看不出喜怒。
不过他的那双眼睛让宇智波止水感觉自己被看穿了。
对此，宇智波止水心中就是一惊。
“不方便回答吗？其实你不用想那么多，我只是随便问问而已。”
片刻后，一直没有得到回复的宇智波富岳出声说道。
虽然宇智波富岳这样说，但是宇智波止水可不这样认为。
难道族长大人已经看出什么来了？
想到此，宇智波止水开口说道：“族长大人，我虽然是宇智波一族的忍者，但也是村子的忍者，是三代火影大人暗部的一员，希望您能够谅解。”
宇智波富岳点了点头：“我知道了，既然这是你的选择，那么我选择尊重你。不过也请你不要忘了你是宇智波一族的忍者，身上留着地始终是宇智波一族的血。”
宇智波止水虽然没有明说，但一些话他已经通过暗示明白了。
宇智波止水虽然是宇智波一族的一员，但是他不只是宇智波一族的人。
他在关心宇智波一族的同时，也会关心这个村子。
宇智波止水点头应道：“是！族长大人，你还有什么想了解的吗？”
对于宇智波富岳的话他并没有太过在意。
他心中对这些很清楚。
他也没想过抛弃自己宇智波一族的身份。
他所谋求地是村子与一族和平相处。
对于宇智波止水的态度，宇智波富岳轻轻摇头在心中叹了口气。
虽然止水的天赋很好，也很有觉悟，但是在政治上的能力还是差了些。
宇智波止水并没有完全领会他的深层意思。
这是给宇智波止水的提醒。
就算他可以理解宇智波止水的做法，可是某些人却不一样。
宇智波止水这样夹在宇智波一族和村子之间，迟早会为他招来灾难。
要知道村子对宇智波一族很是忌惮，止水虽然心向村子，但是他宇智波一族的身份再加上心中也想着宇智波一族的行为注定会引起村子高层的忌惮。
不过对此他不好把话说地太过透彻。
况且事情也不一定会往最坏的方面发展。
很快，宇智波富岳就不再想这件事情，出声说道：“除了这件事情外，我还有一件私人上的事情想拜托你。”
“族长大人请说。”
就在这时，外面宇智波鼬带着宇智波佐助在外面转了一下午后赶在饭店之前回到了家中。
“我回来了。”
兄弟两人在进入玄关后就一起出声喊道。
“欢迎回来。”
宇智波美琴走出来迎接两人，面上带着温柔的笑容。
视线回到接待室内，宇智波富岳看着宇智波止水说道：“我想请你来指导我的儿子宇智波鼬，成为他的老师。”
“鼬吗？”
宇智波止水脑海中冒出宇智波鼬的身影。
他和宇智波鼬是认识的。
虽然宇智波鼬很小，但是能力却不小，是一个天才。
小小年纪就拥有着成年人的思维能力。
这样的人加以培养日后必成大器。
“是的，鼬马上就要九岁了。
不过才八岁的他就已经觉醒了我们宇智波一族所独有强大能力——写轮眼。”
“鼬已经觉醒写轮眼了吗？”
宇智波止水惊讶地说道。
做完写轮眼的持有者，宇智波止水很是清楚开启写轮眼需要付出什么样的代价。
这让宇智波止水为宇智波鼬很是担心。
“是的。所以，我想请你来教导鼬。
虽然我也可以，但是最近族中的事情实在繁忙，我无法抽出太多时间来。”
“既然族长大人相信我，我会教导好鼬的。”
宇智波止水点头答应下来。
“多谢！”
在将事情谈妥后，宇智波富岳就和宇智波止水走出接待室。
来到客厅他们就与回来的宇智波鼬和宇智波止水碰到一起。
“父亲大人，止水大哥。”
看到两人，宇智波鼬出声喊道。
“父亲大人，止水大哥。”
紧接着宇智波佐助也是出声喊道。
宇智波富岳轻轻点头维持着自己严父的形象。
“鼬，佐助，你们好。”
宇智波止水笑着跟两兄弟打招呼。
宇智波止水说完，宇智波富岳就看向宇智波鼬开口说道：“鼬，我刚刚拜托了止水，从今天开始，止水会担任你的老师指导你的修炼，你在修炼上有什么问题可以去问止水。”
“是！”
宇智波鼬在呆了一下后点头答应下来。
随后，他朝着宇智波止水弯腰鞠躬道：“止水老师，接下来请多多指教。”
“鼬，你还是继续叫我大哥吧，还是大哥比较好听。”
宇智波止水笑着说道。
宇智波鼬看了一眼宇智波富岳，见宇智波富岳没有什么意见，便答应下来道：“是，止水大哥。”
一旁的宇智波佐助见所有人的注意力都在哥哥身上而忽略了自己，心情有些不好。
他一个人默默地走开。
虽然他不嫉妒哥哥，还为哥哥感到骄傲和自豪，但是这样给他的感觉还是很不好。
将这一切看在眼里的宇智波美琴跟了上去。
第一百五十二章 宇智波鼬的天赋与宇智波的希望
翌日上午。
宇智波鼬早早地来到了宇智波一族的专用演习场。
这是他跟着宇智波止水修行的第一天。
因此，宇智波鼬很是重视。
等他来到约定的地点，这里此刻只有宇智波鼬一个人，宇智波止水还没有到。
两人约定的时间也还没有到。
见此，宇智波鼬就先进行自主练习。
他将投掷忍具用的靶子在大树上设定好，然后拉开一段距离开始练习忍具投掷。
与常规的忍具投掷不同，宇智波鼬所用地是宇智波一族特有的忍具投掷技巧。
在将手中忍具投掷出去后，通过忍具之间的碰撞来可以改变忍具进攻方向，用这种方法甚至可以命中原本不可能命中的地方。
宇智波鼬在将一只手里剑投出去后，很快以更快的速度投掷出另一只手里剑。
叮！
手里剑在相继飞过两颗目标大树后碰撞到一起，然后手里剑改变了飞行轨迹，命中了位于两颗目标大树后方的靶子，而且正中红心。
宇智波鼬快步走过去。
将苦无从靶子上取下来后继续练习。
虽然这种投掷技巧他已经用得很是熟练，但是修炼就如同逆水行舟，不进则退。
就算继续修炼下去进步很小，也比退步强。
更何况，一点点的进步积累下来，在后面还是会发生质变的。
宇智波鼬就这样苦练着自己的忍具投掷技巧。
时间在不知不觉间中流逝。
“啪啪啪啪啪——！”
突然，一阵掌声在宇智波鼬耳边想起。
听到掌声，宇智波鼬扭头看去，就看到宇智波止水正站在自己身边。
他开口喊道：“止水大哥！”
“鼬，没想到你的忍具投掷技巧已经这么厉害了。”
宇智波止水笑着夸赞道。
宇智波鼬脸上露出害羞的笑容道：“我感觉还是差一点。”
“看来鼬你对自己的要求很高，你这种想法虽然很好，但也有一些不好的地方。”
宇智波止水摇头道。
宇智波鼬疑惑地看着宇智波止水。
宇智波止水脸上再次露出笑容道：“你对自己要求太高的话是会伤到自己的。”
“止水大哥对自己的要求不高吗？”
宇智波鼬出声问道。
宇智波止水面露尴尬之色。
说起来他对自己要求蛮高的，毕竟他要用自己的力量来促使村子和他们宇智波一族达成和解。
“咳咳——！”
宇智波止水急忙咳嗽两声来缓解自己的尴尬，随后出声说道：“鼬，话不能这样说，你现在还小，要注意身体，毕竟你现在还在长身体，别把身体给累坏了。
那样的话事情会适得其反的。”
“原来如此，我以后会注意的。”
宇智波鼬恍然大悟。
见终于糊弄过去，宇智波止水心中松了口气，接着说道：“刚才你应该修炼了有一段时间了，那么接下来就休息一会儿吧，趁着这段时间我们两个就接下来的教学问题仔细谈一谈。”
“是！”
宇智波鼬点头。
接着，两个人找个地方坐了下来。
宇智波止水看着宇智波鼬说道：“鼬，其实我能教你的东西说来并不多。
你的忍具投掷在我看来已经可以了，我没什么可以交你的。
忍术和体术这方面你也应该掌握地差不多了吧。”
“是的！”
“那么我接下来所要教你地就是我所擅长的幻术，对于我的幻术，我可是很有信心的。”
说完宇智波止水脸上露出自信的笑容。
“幻术吗？”
宇智波鼬出声说道。
“是的！”
宇智波止水点头。
“既然鼬你已经开启了写轮眼，那么幻术这方面的知识你也应该加深一下了解了。
宇智波一族的强大，幻术可是发挥了很重要的作用。”
在忍界中流传着这样一句话。
如果一个忍者和一个拥有写轮眼的宇智波一对一对决的话，那么那个人必败。
最好的方法就是至少两个人来对付拥有写轮眼的宇智波，为地就是防止宇智波那强大的幻术能力。
一人不小心中幻术的话，还有另外一人可以救场。
然而即便是这样，也是危险重重。
“是！”
宇智波鼬用力点头。
随后，宇智波止水就开始针对宇智波鼬进行幻术上的教学。
虽然之前没有接触太多幻术知识，但是对于幻术，宇智波鼬学习地很快。
对于宇智波止水所讲的东西，他很快就能将其理解并融会贯通。
看着很快就将理论知识掌握的宇智波鼬，宇智波止水惊道：“鼬，你真地是一个天才！”
宇智波鼬羞涩地低下头。
宇智波止水笑着说道：“既然理论知识你已经掌握了，那么接下来就开始实战吧。鼬，把我刚才教你的幻术对我施展出来。”
“止水大哥，这没问题吗？”
“放心吧，鼬，我的幻术能力可是很强的，你的幻术不会对我造成什么大的危害。”
宇智波止水面露自信的笑容。
宇智波鼬点了点头：“接下来得罪了，止水大哥。”
说完，宇智波鼬就用自己的双眼看着宇智波止水，双手开始结印。
宇智波止水同样看着宇智波鼬，期待着宇智波鼬的表现。
宇智波鼬的确是一个天才。
这样的天才会有什么样的表现很是让人期待。
同时，宇智波止水也从宇智波鼬身上看到了希望。
也许宇智波鼬能够成为他的帮手。
虽然现在的宇智波鼬还很小，但是展现出来的能力已经很强。
最重要地是，宇智波鼬没有族里那些年轻人的年轻气盛。
这对宇智波来说，是很难得的性格。
就在宇智波止水心中想着的时候，宇智波鼬发动了自己刚学会的幻术。
突然间，宇智波止水发现自己周边的环境变了。
面前的世界变得昏暗起来，宇智波鼬已经消失不见，在他周围，无数的乌鸦围绕着他不停鸣叫着。
我这是中了鼬的幻术！
宇智波止水面露惊讶之色。
虽然他刚才走神了，但是宇智波鼬做为初练者能够做到这一步依然是不敢让人想象的事情。
宇智波鼬看着双眼失神的宇智波止水，知道自己的幻术成功了。
下一刻，宇智波止水的双眼回复清明。
他看着宇智波鼬很是认真地说道：“鼬，看来你的幻术天赋比我想象中地还要强。”
第一百五十三章 神秘的宇智波止水
发掘了宇智波鼬在幻术上的天赋后，宇智波止水对宇智波鼬更加看重了，觉得宇智波鼬能够继承自己的衣钵。
宇智波鼬没有说什么，和之前一样腼腆一笑。
宇智波止水轻轻一笑，道：“我们接下来继续。”
“嗯！”
宇智波鼬点头。
就这样时间过了两个月。
这段时间内，宇智波鼬发现宇智波止水很是忙碌。
除了修行的第一天宇智波止水好好陪了他一天外，其它时间宇智波止水都很忙碌。
虽然宇智波止水也会抽空来教导他，但是总是很仓促，不会在他身边待太长时间。
尤其有一段日子会完全不见人影，也打探不到他的消息。
好在宇智波鼬的天赋很强，就算教导的时间不长，宇智波鼬也有明显的进步。
不过对于这一点宇智波鼬仍然很是在意。
宇智波止水就算很忙，可是这未免有些忙过头了。
他的父亲也没有这么忙。
于是，宇智波鼬就开始试着寻找宇智波止水。
在族地内，宇智波鼬没有得到有用的消息。
没有人知道宇智波止水去了哪里。
接着宇智波鼬便打算前往木叶警备队。
来到这里后，宇智波鼬才发现宇智波止水并没有在木叶警备队任职。
这一发现让宇智波鼬很是惊讶。
宇智波一族在木叶的工作就是木叶警备队。
木叶警备队也是由宇智波一族的成员来担任的，警备队的标志就是宇智波一族的族徽。
因此，按照常理来说，宇智波止水也是要在警备队任职才对。
警备队大楼外，宇智波鼬看着大楼上挂着的属于宇智波一族的标志，眉头轻轻皱起。
不是他多想，他是真地感觉他的止水大哥没有表面上那么简单。
与宇智波止水深入接触后，他发现宇智波止水很是神秘。
他不同于寻常的宇智波一族。
工作也只是其中一部分。
片刻后，宇智波鼬回过神。
他一边迈步往家里走去，一边低着头在脑海中继续思考着刚才的问题。
止水大哥他到底是什么样的人？
不知不觉间，宇智波鼬就走到了族地的入口。
“哟！鼬！”
突然，熟悉的声音在耳边响起。
宇智波鼬抬起头就看到面前宇智波止水的身影。
他正准备从驻地里出去。
“止水大哥！”
看到止水，宇智波鼬出声喊道，脸上露出喜色。
宇智波止水脸上露出笑容：“鼬，你刚才在找我吧。”
“是的。”
宇智波鼬点头：“止水大哥，你去哪里了？我怎么找都找不到你，没有你的消息。”
“抱歉！”
说完，宇智波止水伸手点了点宇智波鼬的额头。
“好痛！”
宇智波鼬用手捂着自己的额头，不解地看着做出这种奇怪动作的宇智波止水。
“我的工作太忙，可能忽略了你，很是对不起，鼬。”
宇智波止水看着宇智波鼬出声说道。
宇智波鼬开口回道：“止水大哥，你不用太过自责。
你有自己的事情要做，我可以理解。
只是，我很好奇止水大哥你在做什么工作？
我刚才去警备队，那里的人说你并不在警备队工作。”
说完，宇智波鼬看着宇智波止水，等着宇智波止水的回答。
宇智波止水的神色变得严肃起来。
变得紧张的气氛让宇智波鼬情不紧张地吞咽了口吐沫。
看着这一幕，宇智波止水脸上露出笑容问道：“鼬，你真地想知道我的工作？”
“嗯！”
宇智波鼬点头。
“止水大哥这么忙，可以的话我也想用我的能力来帮止水大哥分担一些压力。”
宇智波鼬脑海中想起了之前纱织说给他和佐助的话。
纱织说同伴和兄弟要站在一起互相帮助。
如今，宇智波鼬觉得纱织说地很对。
他在想了解宇智波止水的同时，也想帮忙碌的宇智波止水做一些自己能做的事情。
“没想到鼬你竟然会有这种想法，不过那对现在的你来说有些早了。”
宇智波止水摇头说道。
宇智波鼬闻言呆住了。
此刻，宇智波鼬有些理解自家弟弟佐助的想法了。
他在宇智波止水面前就跟佐助在他面前一样。
“哈哈——！”
看着宇智波鼬的样子，宇智波止水开心地大笑数声后，开口说道：“鼬，跟我来，这里不是说话的地方。”
回过神的宇智波鼬点头。
随后他跟着宇智波止水来到两人平时修炼的地方。
宇智波止水停下来转身看向身后的宇智波鼬开口说道：“鼬，这些事情我本来是打算再过一段时间告诉你的。
不过既然你今天主动问到了，难么我就直接告诉你好了。
我相信以你的能力，已经能够接受这一切。”
说完宇智波止水的脸上满是凝重之色。
宇智波鼬脸上同样露出凝重之色。
“止水大哥，请说吧。”
“鼬，你觉得我们宇智波一族怎么样？”
宇智波止水出声问道。
这个问题让宇智波鼬呆住了。
片刻后，宇智波鼬回道：“我觉得宇智波一族很好，大家都有强大的能力，那些爷爷奶奶对我们也都很关心。”
“你说地确实不错，不过这只是一部分，还有很多地方你并没有了解到。”
宇智波止水摇头。
接着他对着疑惑的宇智波鼬解释道：“很多宇智波眼中只有我们宇智波一族，他们眼中看到地也只有属于宇智波一族的利益。”
看着一脸担忧的宇智波止水，宇智波鼬惊住了。
宇智波止水继续说道：“眼中只有自己利益的宇智波，他们只想着获取更多的利益。这就使得宇智波和村子产生了很多矛盾。
如今这些矛盾在某个事件的激化下，已经演变到即将发动政变的地步。”
政变！
刚回过神的宇智波鼬再次被惊住了。
这东西他虽然知道是什么意思，但是却从没有想过它离自己那么近。
既然是政变那自然是少不了战争与战斗。
宇智波鼬脑海中当即想到了自己早年的经历。
在他四岁的时候他就上过战场，经历了残酷的战斗。
因此，他深知战争的可怕。
第一百五十四章 画中的一家三口
宇智波止水继续跟宇智波鼬说着自己所了解的情况。
他相信宇智波鼬能承担这一切。
虽然如今宇智波鼬还很小，只有八岁左右，但是他所展现出来的能力却是远远超过他如今的年龄。
不论是他的战斗力还是思维能力，即使是在成年人中也是属于佼佼者。
等宇智波止水讲完后，宇智波鼬缓了有一会儿后才反应过来。
他看着宇智波止水开口说道：“止水大哥一直在为这件事情努力工作，真是非常感谢。”
话语落下，宇智波鼬弯腰对宇智波止水鞠了一躬。
如果没有宇智波止水的话，宇智波鼬不敢想象这个村子会发生什么事情。
宇智波一族发动政变，使得村子陷入内乱之中。
不少忍者会因为这场内乱而死去。
“看来鼬你已经想明白了这一切。”
宇智波止水笑道。
“嗯！止水大哥说地很清楚，我理解起来并不难。”
对于宇智波鼬的谦虚，宇智波止水面露微笑，开口说道：“鼬，虽然我觉得你不会那样做，但是我还是要说一下。
你应该明白，我既然把这件事情告诉你，就代表我相信你。
村子中那些年轻的族人情绪很不稳定。
因此，我希望你能帮我保守秘密。”
“止水大哥，我会帮你保守秘密的，而且我会尽我所能地帮助你。”
宇智波鼬一脸认真地说道。
“帮我就不用了，现在的你还是抓紧时间提高自己的实力要紧。”
宇智波止水的拒绝让宇智波鼬有些失落。
不过他很快就从失落中走出来。
他和宇智波止水的关系就跟佐助和他一样。
将心比心之下，宇智波鼬就理解了宇智波止水的心意。
他对着宇智波止水点了点头道：“止水大哥，我回快点提升自己实力的。”
“鼬，我期待着以后我们并肩作战的那一天。”
宇智波止水面上露出开心的笑容道。
宇智波鼬也是露出开心的笑容：“我也很期待那一天的到来，止水大哥。”
借用纱织前辈的话。
兄弟qi心，其利断金！
他和止水大哥一起努力，相信他们一定能很好地解决这件事情，让它有一个好的收尾。
视线来到纱织这边。
优奈趴在地板上画着画，纱织在一旁看着。
此刻，优奈正在试着画简单的人。
所参考的参照物是纱织所画的他们一家三口。
画中，身材高大带着面罩的人是卡卡西，身材苗条且很有料的是纱织，看起来娇小可爱的是优奈。
片刻后，见优奈手上画画的地方出了差错，纱织开口说道：“这里要这样画，优奈。”
说话的同时，她拿起画笔给优奈做了一个示范。
咔嚓！
“我回来了！”
突然，家里的房门被人从外面打开，紧接着卡卡西的声音就是传进来。
听到卡卡西的声音，优奈眼睛就是一亮，出声喊道：
“是爸爸！”
“没错，是爸爸回来了。”
看着优奈的样子，纱织笑着说道。
“优奈，咱们去迎接爸爸。”
“迎接爸爸。”
优奈开心地说道。
话语落下，纱织就把优奈抱起来，抱着她向玄关处走去。
玄关处，纱织和优奈走过来的时候，卡卡西已经脱下鞋子。
“爸爸！”
看到卡卡西，优奈隔着一段距离就出声喊道，并对着卡卡西张开了双手。
“抱抱。”
她的意思很明显，想要卡卡西抱她。
刚执行完任务回来的卡卡西虽然很是疲惫，但是面对优奈的这个要求又怎么会拒绝。
他同样张开双手。
纱织笑着将优奈递给了卡卡西道：“这些天优奈很想你呢！”
这次卡卡西执行任务的时间比较长，花了十几天时间才回来。
卡卡西接过优奈后，脸上露出微笑。
优奈脸上也是露出开心的笑容。
随后他看着纱织问道：“那纱织你有想我吗？”
“你觉得呢？”
纱织翻了个白眼，不想回答卡卡西的这个问题。
“我觉得纱织你一定想我了，因为我也很想你和优奈。”
卡卡西笑着回道。
“我可没有想你。”
纱织开口反驳道。
说完，纱织就转过身迈步向屋内走去。
转过身后，纱织脸上泛起一抹红晕。
虽然她口头上拒绝了，但是身体很老实。
看着纱织急忙离去的身影，卡卡西轻轻一笑，在身后跟了上去。
抱着优奈来到客厅，卡卡西就注意到了那放置在地板上的绘画本。
上面有着未完成的画。
虽然只是简单的画，但是通过那个面罩，卡卡西一眼就认出了这个画是什么画。
他看向纱织开口说道：“优奈画得是我们三个吧。”
这时，纱织已经整理好自身情绪。
她点了点头回道：“是的，不过才刚开始画，优奈还不熟练。”
“嗯！”
卡卡西点头。
随后他看向怀中的优奈说道：“优奈，我们来继续画画，这次由爸爸来陪你一起画。”
说完，卡卡西就把优奈放到绘画本旁，并拿起一旁的绘画笔递给优奈。
被卡卡西放下后，优奈没有贪恋卡卡西的怀抱，接过绘画笔就继续在绘画本上画起来。
卡卡西在一旁认真地看着。
他发挥着纱织刚才发挥的作用，若是优奈有画错的地方，他帮忙指出来并给出正确的答案。
纱织在一旁看着，脸上露出开心的笑容。
这样的生活很是美好。
时间一点点流逝。
在失败了数次之后，优奈终于将他们一家三口都给花了出来。
绘画本上，优奈的小身影位于中间，卡卡西和纱织分别位于左右两侧。
看着自己画好的作品，优奈脸上露出开心的笑容。
纱织和卡卡西脸上也是露出开心的笑。
如今位于客厅的三人就和画中的三人一样待在一起，且很是开心。
这时，看着画想起什么的卡卡西出声说道：“纱织，咱们好像有一段时间没有照过相了，要不要一起去照张相。”
听卡卡西这么说，纱织也是想起来。
他们之前照相是在优奈刚出生不久后，如今优奈已经快两岁了，算算已经有一年多的时间了。
一年多的时间优奈有了很大的变化，这时也该照张相收藏起来，供以后观看。
第一百五十五章 想要第二个孩子的卡卡西
心中有了决定后，纱织看向卡卡西回道：“照相是没什么问题，不过这件事情不急，你刚执行完任务回来，等你休息好后咱们再去照相。”
“嗯！”
卡卡西点头，笑道：“那就等我休息好后再去吧。”
纱织说这番话显然是为了他着想，他自然不会拒绝纱织的好意。
接下来，卡卡西在继续陪了优奈一会儿后开口说道：“优奈，爸爸接下来要去休息了，等休息好后爸爸再继续陪你玩。”
说完，卡卡西就起身向楼上走去。
优奈见卡卡西走了，一双眼睛跟着他移动。
在卡卡西的身影消失在眼中后，优奈低下头，看起来很不开心。
“优奈，你怎么了？”
注意到优奈的异样，纱织关心地问道。
优奈没有理会纱织。
纱织联想到刚才发生的事情心中有了猜测。
显然，优奈想让卡卡西继续待在她身边陪着她。
不过卡卡西做为人终究是要休息的。
尤其是他刚执行完任务回来，没有那么多精力陪优奈玩。
随后，纱织将优奈抱进怀里道：“优奈，爸爸只是去楼上卧室休息了，很快就会下来继续陪优奈玩。”
被纱织抱在怀里，那种温暖的感觉让优奈的心情好受不少。
不知不觉间，她就在纱织的怀抱中睡了过去。
呼呼——！
听到耳边传来的轻微鼻鼾声，纱织低下头向怀中看去。
看着优奈安静可爱的睡颜，她的脸上露出微笑道：“睡吧，正好可以养足精神，让爸爸醒来后好好陪你玩。”
说完，纱织起身将优奈轻轻地放到一旁的小床上。
最后看了一眼优奈，确认优奈睡得很好后，纱织把目光放到几乎和摆件一样的巴露露身上道：“我接下来去外面买东西，你在家里看好家。”
“喵~！”
巴露露回道。
意思是放心交给我。
……
时间很快来到晚上。
在优奈累了睡着后，纱织将优奈放到她的婴儿床上。
她刚把优奈放好，卡卡西突然从身后发起偷袭抱住了她。
此刻，卡卡西吃饱喝足且已经休息好，精神头十足。
卡卡西把头埋在纱织耳边深深地吸了一口气然后呼出去。
纱织的耳朵被刺激到后瞬间变红了。
同时，纱织的脸上也泛起红晕。
卡卡西的用意很明显，就是向她发出邀请。
而她没有理由拒绝，也不想拒绝。
看着纱织的反应，卡卡西笑道：“纱织，我们也快点去休息吧。”
“嗯！”
纱织轻轻点头。
随后，两个人一起离开优奈这里。
先是在浴室里一起洗过澡后，两人才来到卧室躺在床上。
看着身旁刚刚出浴的纱织，卡卡西直接翻身压在了纱织身上。
对于迫不及待的卡卡西，纱织移开视线不去看卡卡西。
就在纱织觉得要开始的时候，卡卡西却是没有了下一步的动作。
纱织收回视线，看向还压在自己身上的卡卡西。
两个人对视在一起。
看着一脸笑意的卡卡西，纱织脸上泛起红晕。
在害羞的同时，纱织心中也很是生气。
“你不做就不要做了，我要休息了。”
说完，纱织就不去管卡卡西，闭上双眼一副我要睡觉的样子。
见此，卡卡西急了。
到手的美味可不能就这么没了。
他开口解释道：“纱织，我是先和你商量一件事。”
纱织睁开双眼，看着卡卡西问道：“你想跟我商量什么事情？”
“那个，纱织，优奈如今已经快两岁了，再过不久，一些事情她差不多就能自理了。”
纱织想了想，随后点头。
确实，忍界的孩子们就是这样的早熟。
像卡卡西，才四岁就已经能够通过忍者学校的基础考验，成为忍者候补生。
在此之后，仅用一年的时间就成为一名合格的下忍。
不过，纱织在意地是卡卡西为什么突然说这话。
对于纱织投过来的疑惑眼神，卡卡西开口解释道：“所以，我在想我们是不是可以考虑一下要第二个孩子了。”
第二个孩子！
纱织闻言呆住了。
第二个孩子！
卡卡西脑子里想得竟然是这件事情。
说起来，对于第二个孩子，纱织并没有去刻意想过。
她的心主要集中在优奈身上。
“纱织！纱织！”
见纱织走神，卡卡西出声喊道。
接连两声后，纱织回过神，开口问道：“卡卡西，你刚才是说要第二个孩子，是吗？”
“嗯！”
卡卡西点头。
“你怎么突然有这个想法了？”
纱织继续问道。
“也不是突然就有的。”
卡卡西挠了挠头不好意思地说道。
“你的意思是你之前就有这种想法了。”
纱织心下很是无语。
合着卡卡西早就规划好了。
“之前是有这方面的想法，不过我也是最近才下定决心。
我们的第一个孩子优奈就很可爱，我就在想我们如果有更多的孩子，那不是更好吗？”
对于卡卡西的话语，纱织心中感触颇多。
那样以来的话确实是一件好事。
片刻后，纱织开口说道：“生第二个孩子我是没什么意见，不过生一个孩子可没有那么简单，首先你要先让我怀孕才行。”
“我会努力的！纱织！”
卡卡西脸上露出笑容，信心十足地回道。
纱织没有再说什么，移开视线等待着暴风雨的到来。
将事情谈好后，卡卡西很快就对纱织发起了进攻。
……
翌日早上。
朝阳升起，早起的鸟儿们开始了一天中的第一次捕食。
卧室内，卡卡西和纱织相拥在一起还在睡觉。
过了一会儿，纱织先睁开双眼。
醒来后的纱织在迷糊一阵后用手轻轻推了下抱着自己的卡卡西。
“卡卡西，早上了，我们该起床了。”
卡卡西跟着睁开双眼。
“早上好，纱织。”
在打招呼的同时，卡卡西松开抱着纱织的双手。
“早上好，快点起来吧。”
纱织回了一句就开始给自己穿衣。
见此，卡卡西也是开始穿衣服。
穿好衣服后，纱织就来到优奈的房间。
此刻，优奈已经醒来，正睁着大大的眼睛看着天花板等着纱织过来帮她起床。
第一百五十六章 照相
纱织走进来后，优奈就把目光放到了纱织身上。
接着她就从床上爬起来，扶着小床的扶手喊道：“妈妈！”
听到优奈的呼喊，纱织走过去说道：“妈妈过来了，优奈已经等不及了吧。”
说完纱织就开始帮优奈换衣服。
将她身上的睡衣脱下来，换上可爱的小裙子。
将一切都收拾好后，纱织抱着优奈来到一楼。
一楼的客厅，已经起床的卡卡西正在给巴露露的餐盘放食物。
一旁的巴露露看到食物，迈着优雅的猫步走过来叫了一声：“喵~！”
“这些都是你的，慢慢享用吧。”
卡卡西说着摸了摸巴露露的猫头。
舒适的感觉让卡卡西有些爱不释手。
就在他要继续摸的时候，巴露露已经逃出他的魔掌去恰饭了。
愚蠢的人类，如果不是看在你给我准备早餐还是主人丈夫的份上，本仙人才不会让你摸。
为了适应忍界的生活，巴露露已经将自己代入了仙人这个很适合它身份的角色。
看着埋头吃饭的巴露露，卡卡西没有去打扫它。
这时，纱织抱着优奈走了过来。
“早上好，优奈。”
看到优奈，卡卡西开口打招呼道。
“喵~！”
正在吃饭中的巴露露停下吃饭的动作，看向纱织和优奈叫了一声。
“早上好，爸爸，露露。”
优奈开口回道。
“优奈接下来就交给你了，我去做早餐。”
纱织将优奈交给卡卡西，开口说道。
“嗯！”
卡卡西点头伸手接过优奈。
“优奈，你继续跟爸爸玩，妈妈接下来要去做早餐吃。”
说完，纱织就离开客厅前往厨房。
客厅中。
巴露露埋头吃自己的饭，卡卡西陪着优奈玩着举高高的游戏。
父女两人脸上都是露出开心的笑容。
“呵呵——！哈哈——！”
厨房内，听着客厅传来的欢笑声，正在做饭的纱织心情也是很好。
早餐时间结束后，将餐具收拾好的纱织解下围裙来到客厅。
客厅，卡卡西盘腿坐在地板上，一旁的优奈正在绘画本上画画。
优奈画得还是人。
这时，优奈已经画好卡卡西和她自己，正在画纱织。
纱织没有出声打扰优奈，和卡卡西一起在旁边静静地看着。
优奈此刻很是专注，完全没有注意到旁边纱织的到来。
过了一会儿，优奈终于结束了自己的工作。
“优奈画得越来越好了。”
纱织出声夸赞道。
虽然简单的线条只能看出一个人大概的轮廓，但是对于如今的优奈来说这已经很不错了。
而且这次优奈并没有犯错。
“妈妈！”
优奈听到纱织的声音，扭头看向纱织喊道。
同时，她把手中的绘画本拿给纱织让纱织去看。
“妈妈刚才已经看到了。”
纱织抚摸着优奈的脑袋说道。
不过优奈仍然是保持这个动作。
纱织无奈之下接过优奈递过来的绘画本看起来。
看了一会儿后，纱织再次点评道：“画得很不错，不过接下来还是要再接再厉。”
“嗯！”
优奈举起双手很是兴奋地应道。
纱织面露微笑，把绘画本还给优奈。
优奈接过绘画本后就再次埋头画起来。
旁边，卡卡西面露微笑静静地看着这一幕。
虽然幼稚，但是很温馨。
纱织把目光放到卡卡西身上开口说道：“你应该没忘记昨天的事情吧。”
昨天的事情？
卡卡西呆了一下，随后就开始回想起来。
昨天他都办了什么事。
他告诉纱织想要第二个孩子，然后就是陪优奈玩和休息，再然后的话……
觉得不应该是前面几个的卡卡西继续回想着。
片刻后，他看了一眼优奈正在画的“一家人”，笑道：“纱织，我怎么会忘记这么重要的事情，你觉得什么时候去比较好？”
“昨天你应该休息地差不多了，就今天上午去吧。”
对于纱织的提议，卡卡西点头表示赞同：“嗯！”
两人对此达成一致意见后，就把目光再次放到画画的优奈身上。
在优奈认真画完这组画后，纱织蹲下来喊道：“优奈！”
优奈立刻把目光放到纱织身上，大大的眼睛中满是疑惑之色。
纱织接着说道：“爸爸和妈妈接下来要带优奈一起去照相。”
优奈看着纱织小小的眉头轻轻皱起来。
对于照相她没有一点印象。
对此，纱织也没有期望优奈能给出什么回复。
她将优奈抱起来继续说道：“照相可是很好玩的事情，可以把现在的优奈记录下来，让以后的优奈看到现在的优奈。”
虽然还不理解纱织的话，但是出于对纱的信任，优奈对于纱织口中所说的东西很是很好奇。
将优奈的兴趣调动起来后，纱织看向卡卡西笑着说道：“我们走吧。”
卡卡西默默点头。
接着一家三口一起走出家门，在由卡卡西锁上门后向着附近的照相馆走去。
花费了一些时间在照相馆照相后，一家人拿着洗出来的新鲜照片踏上了返程。
回去的路上，卡卡西津津有味地看着手中优奈的照片。
这次照相馆之行他们不只照了合照，还照了个人照。
当然，个人照主要是针对优奈，将这个时期优奈的样子记录下来。
看着女儿可爱的照片，卡卡西心中就感到幸福美满，同时在心中期待着第二个孩子的到来。
见卡卡西看得很是投入，纱织也是有些眼馋，出声说道：“卡卡西，让我也看看。”
说话的同时，她要把怀中的优奈和卡卡西手中的照片进行交换。
同时，优奈也是好奇地看着卡卡西手中的照片。
那个人好像和自己一样哎！
卡卡西虽然还想继续看，但是也不好回绝纱织。
于是在纠结了一下后就同意下来。
在将照片递给纱织后，卡卡西将优奈从纱织怀中接过来。
接着两人的角色就互换了。
卡卡西抱着优奈走路，纱织津津有味地看着手中优奈的照片。
照片中的优奈面露微笑，看起来很是可爱。
虽然真人此刻就在旁边，但是照片做为记录过去的存在，同样很具有魅力。
分卷 : 第五卷 村子与宇智波
第一章 优奈四岁了
“叮铃铃！……”
昏暗的房间内，随着时间来到早上七点钟，被设置好的闹钟就是响了起来。
想起的闹钟惊醒了床上熟睡可爱的小人。
优奈睁开迷糊的双眼从床上坐起来。
在将闹钟关上后，她伸了个懒腰让自己打起精神来。
“新的一天要开始了！”
开口说了句后，优奈就从床上下来开始给自己穿衣服。
如今的优奈已经不是之前需要纱织照顾的婴儿。
她已经四岁。
虽然还没有四岁整，但是也差不多了多久。
四岁的优奈已经能够通过自己做很多事情。
比如穿衣服。
就在优奈自己穿衣服的时候，房间外面响起了敲门声。
“咚咚咚！”
“优奈，你醒了吗？”
接着就是纱织的声音从外面传了进来。
“妈妈，我正在穿衣服。”
正在穿衣服的优奈出声回道。
门外面，听着房间里面女儿的回应，纱织轻轻一笑，向楼下走去。
时间过得真快。
现在的优奈已经不需要自己花费太多心思在她身上了。
虽然她和卡卡西打算再练一个新号，但是两年的时间过去了，她的肚子现在还没有动静。
如果不是有优奈做为例子，他们都要怀疑是不是谁的生育能力有问题。
既然生育能力没问题，那么纱织和卡卡西也就只有听天由命了。
片刻后，优奈打开房门从自己屋里走了出来。
上身穿着白色的和服，下身套着白色的长袜，过肩的白发被她打理地很是整齐。
随后优奈来到洗手间准备进行洗漱。
洗漱完毕后，优奈来到一楼。
一楼，纱织正在厨房忙活着。
优奈来到厨房门口和纱织打招呼道：
“妈妈，早上好。”
“早上好，优奈。早餐快要做好了，在此之前，你先去喂一下巴露露。”
纱织回道。
“嗯！”
优奈点头，随后就小跑着跟一阵风一样来到客厅。
客厅，感知到优奈，躺在软垫上的巴露露睁开双眼看着优奈叫了一声。
“喵~！”
“露露，早上好！”
优奈笑着回道。
说完，优奈就将猫粮拿出来放在巴露露的餐盘里。
看到食物，巴露露起身来到餐盘处开始就餐。
看着吃饭的巴露露，优奈用自己的小手抚摸着巴露露的毛发。
光洁柔顺的毛发摸起来很舒服。
虽然优奈看起来没有要停下来的意思，但是巴露露却是一点都不在眼，甚至很享受。
“喵~！”
片刻后，巴露露很是舒服地叫出声。
“露露很舒服吧，摸露露我也感到很舒服。”
优奈笑着说道。
“喵~！”
巴露露叫了一声后，就继续干饭。
虽然舒服，但是干饭也是很重要的事情。
用纱织的话开启就是，这是生活的仪式感。
很快，巴露露就把自己的饭给干完了。
它在蹭了一下优奈的手心后就来到一旁的软垫上继续趴着。
看着已经吃饱喝足的巴露露，优奈开口说道：“露露已经吃饱了呢！不过妈妈也快要做好早餐了。”
优奈的脸上满是期待之色。
妈妈做的早餐很好吃。
可惜露露是猫，猫的食物是妈妈特别准备的猫粮。
虽然妈妈说露露不是普通的猫，但是终究还是猫。
就在这时，纱织的声音从厨房传来：“优奈，早餐已经做好了。”
听到声音，优奈脸上露出笑容道：“露露，我要去早餐了。”
“喵~！”
巴露露叫了一声后，目送优奈离去。
餐厅，洗完手的优奈赶来时，纱织已经把两人的早餐摆放在这里。
至于卡卡西，因为执行任务不在家的原因，所以纱织就没有准备他的早餐了。
“我开动了。”
坐上自己的特制位子后，优奈就和纱织一起双手合十道。
吃完早餐，纱织看着优奈问道：“优奈，今天你有什么计划吗？”
“妈妈，今天我想去公园玩。”
优奈立刻回道。
“嗯！那妈妈今天就带优奈去公园玩。”
纱织点头答应下来。
虽然优奈已经自己能做很多事情，但是对于出去玩，纱织看得还是很紧。
优奈还很小，很容易被人诱骗。
她可没有忘记，这个村子里他们有敌人存在。
她不能给敌人任何可趁之机。
“谢谢妈妈。”
得到同意，优奈很是开心地答谢。
纱织轻轻一笑，心情很好。
随后，纱织就带着优奈走出家门。
纱织牵着优奈的小手走在街道上。
优奈的目光看着周围。
虽然已经看了许多次，但是对于外面的景色，优奈依然有很大的兴趣。
不一会儿的功夫，母女两人就来到了附近的公园。
进入公园后，优奈就开始欣赏公园的风景。
“呵呵呵！……”
片刻后，母女两人就听到一阵欢笑声。
她们循声看去，就看到一些小孩子正在一处空地上做游戏。
虽然不知道在玩什么，但是小孩子们在一起玩得很开心。
“呵呵呵！……”
他们的笑容很是干净纯粹。
看着那些和优奈差不大的小孩子，纱织看向旁边的优奈。
优奈的目光一直在那些小孩子身上，眼中有着向往之色。
这时，纱织才留意到因为她把优奈看得比较紧的原因，所以优奈至今还没有什么要好的朋友。
她和周围的小孩虽然认识，但也只是见面之交。
这样可不太好。
“优奈，想和他们一起玩吗？”
随后纱织就出声问道。
“我想和妈妈在一起。”
优奈收回视线，抬起头看向纱织回道。
“妈妈会在这里陪着优奈的。”
纱织出声说道。
优奈低下头沉默不语。
随后，她把目光再次放到那些一起玩闹的小孩子身上。
大家在一起玩得很开心。
这种开心是优奈所不能理解的。
看着这一幕，纱织没有再说什么。
她想让优奈自己做出选择来。
这时，那边的小孩子们中有一个黑头发的小姑娘发现了优奈和纱织。
见优奈一直看着他们这边，小姑娘微微一笑明白了什么。
随后，她开口对身边的玩伴们说道：“你们先玩着，我要离开一下。”
说完，她就跑向纱织和优奈这里。
看到跑过来的小姑娘，纱织面露微笑。
第二章 优奈的好朋友
看着向自己跑过来的小女孩，优奈不自觉地往纱织身上靠了靠。
“这位姐姐，你好。”
小女孩跑过来先是跟纱织打了招呼。
“你好，小妹妹，请问你跑过来有什么事情吗？”
纱织开口问道。
“姐姐，我想邀请你身边的妹妹过来和我们一起玩。”
小女孩出声回道。
被小女孩看着的优奈抱紧了纱织的大腿。
虽然她想去，但是心中很紧张，也很怕。
姐姐妹妹吗？
听着小女孩对她和优奈的称呼，纱织心情有些复杂。
不知该说好，还是该坏。
明明是母女，却被认成姐妹。
不过这也说明她的年轻，算是一种夸赞。
说起来，纱织这些年并没有什么变化。
虽然已经二十岁，但看起来和十六七岁时一样。
想了想，纱织还是决定纠正道：“小妹妹，你想找优奈玩没问题，不过优奈可不是我的妹妹，优奈是我的女儿。”
“唉！”
小女孩惊叫出声。
“姐姐是妹妹的妈妈？”
听着女孩的话，纱织轻轻抽了抽嘴角，然后回道：“就是这样。”
小女孩睁大双眼看着纱织和优奈，还没有反应过来。
回答完小女孩，纱织低头对优奈说道：“优奈，你想和他们一起去玩的话就去吧，妈妈就在这里看着你。”
优奈抬起头看着纱织。
纱织脸上露出微笑，眼中带着鼓励之色。
这时，回过神的小女孩看向优奈说道：“你是叫优奈吗？我叫夏美，你要来和我们一起玩吗？”
优奈看向夏美，夏美的脸上洋溢着可爱的笑容。
这让优奈心中的紧张与害怕消退不少。
随后她鼓起勇气说道：“我是优奈，请问我可以和你们一起玩吗？”
“当然可以！”
夏美笑着回道。
“跟我来。”
说完，夏美就拉着优奈的小手向着不远处的孩子群跑去。
优奈一边跟着夏美，一边回头看向纱织。
纱织对优奈笑着摆了摆手，示意她不用担心。
放下心的优奈收回视线，跟着夏美跑向孩子群。
在夏美的介绍下，优奈很快就融入到了这样一个小集体中，他们一起做着游戏，每个人都玩得很开心。
来到一张长椅上坐下来的纱织，看着优奈脸上的笑容，心情也是很好。
优奈也算是交到朋友了。
这一点之前是她忽略了。
快乐的时间很是短暂。
转眼间，时间就来到中午。
因为要回家吃中午饭，所以孩子们就开始散场。
优奈和夏美一起来到纱织身前。
“谢谢你了，夏美。”
纱织看着夏美答谢道。
“姐姐，你谢我做什么？”
夏美不解地问道。
“因为我的一些失误，所以优奈之前一直没有朋友。
而你在今天帮我解决了这个问题，让优奈有了朋友。”
“优奈之前没有朋友吗？”
夏美惊讶地问道。
一旁的优奈低下头。
她确实没有朋友。
虽然她和巴露露的关系很好，但是巴露露是猫。
“嗯！”
纱织轻轻点头：“所以，我希望夏美在接下来能够和优奈好好做朋友。”
夏美挺起自己的小胸脯道：“放心吧，姐姐，我会成为优奈的好朋友的。”
优奈看着夏美，脸上满是动容之色。
好朋友！
夏美要和她做好朋友！
对于好朋友，优奈虽然没有什么具体的概念，但是今天上午她玩得很开心。
如果这就是好朋友的话，那么她很喜欢。
纱织笑着点头：“那么以后随时欢迎你来找优奈玩，我们的家就在附近，你找旗木家就行了。”
“嗯！”
夏美点头应道。
她的脸上也是露出笑容。
接着，纱织和优奈就与夏美分开了。
夏美要回家吃午餐，纱织和优奈也要回家。
回到家里，纱织就去厨房做午餐，优奈则是在客厅跟巴露露说话。
优奈看起来很是兴奋：“露露，你知道吗？今天我交到朋友了。”
“喵~？”
巴露露配合着叫了一声，好似在问你的朋友是谁。
优奈面露回想之色，脑海中想起了上午的开心经历。
回想结束后，她看向巴露露回道道：“她的名字是夏美，是一个很可爱的小女孩。”
“喵喵~！”
巴露露连续叫了两声，看起来像是在强调什么。
“我知道我也很可爱。”
优奈很是自豪地说道。
虽然她上午的表现有些怕生，但是优奈对于自己的外表还是很有自信的。
和妈妈在一起遇到那些叔叔阿姨时，他们都会说她很可爱。
纱织这边的生活虽然很是平静，但是此刻整个村子已经处于暗流涌动之中。
两年的时间过去，木叶忍者村虽然没有什么外部危机存在，但是内部的危机一直存在着。
宇智波一族的问题注定是一个难以解决的问题。
长久以来的被边缘化以及村子在某件事情上的猜忌使得宇智波一族的人很是火大。
尤其是那些年轻气盛的年轻人。
如今，因为宇智波想要靠近权力中心的诉求久久没有得到兑现，所以政变的呼声在宇智波一族中越来越高。
已经不只是那些年轻气盛的年轻人，就连那些阅历丰富的中老年群体也有些坐不住了。
“三代火影大人，现在事情就是这样。”
三代火影办公室，宇智波止水做完关于宇智波一族的报告后开口说道。
“止水，这件事情真是辛苦你了。”
三代火影说道。
“夹在村子与一族之间一定让你很是痛苦。”
“三代火影大人，只要能够处理好这件事情，再苦再累也是值得的。”
宇智波止水出声回道。
“如果宇智波一族的那些年轻人都能像你一样明事理的话，恐怕就没有如今这么多事了。”
说完三代火影叹了口气。
宇智波一族有利益诉求可以理解，这事可以商量。
可是宇智波一族如今却是以政变为要挟，让宇智波一族直接进入村子的权力核心。
这就让人难以答应下来。
“虽然有很多人走上了歧途，但是宇智波一族中还是有着和我一样的人存在。”
“哦！那个人是谁？”
三代火影面露好奇之色。
宇智波止水回道：“三代火影大人对他应该有印象。他叫鼬，是族长大人的长子。”
第三章 为宇智波鼬的未来考虑
“宇智波鼬吗？”
三代火影面露回忆之色。
很快，他的脑海中就冒出一个看起来很是成熟的少年郎。
“是的。”
宇智波止水回道。
“鼬虽然比我小上许多，但是在宇智波一族中，他是少数的清醒者，也是我的好朋友！”
“嗯！”
三代火影点头。
“如果是那个小家伙的话，以他的智慧，的确能保持清醒。”
见三代火影如此说，宇智波止水面露诧异之色。
三代火影好像对宇智波鼬有着更深的了解。
“呵呵——！”
三代火影轻笑出声，然后开口说道：“止水，鼬那个小家伙其实在他毕业时我关注过他一段时间。
毕竟他可是少有的提前毕业的人选。”
“原来是这样！”
宇智波止水恍然大悟。
接着宇智波止水脑海中灵光一闪出声问道：“那三代火影大人觉得鼬怎么样？”
他想借此机会向三代火影举荐宇智波鼬。
鼬是一个人才，他不应该就这样在宇智波一族埋没着。
虽然他还很小，但是对于他如今的能力，宇智波止水是认可的。
宇智波鼬不仅有着他的教导，自身的天赋也是非常强大。
“鼬是一个能够成为火影的人！”
三代火影开口说道。
“虽然年纪轻轻，但是他已经具备了超强的思维能力，这份能力是很稀有的。”
宇智波止水再次被惊到了。
这次的震惊让宇智波止水好长一段时间没缓过神来。
三代火影竟然对宇智波鼬有着这么高的评价。
还有，鼬能够成为火影！
一时间，宇智波止水脑海中想法连篇。
同时，宇智波止水也坚定了心中要把宇智波鼬举荐给三代火影的想法。
如果让宇智波鼬继续待在宇智波一族，只会让宇智波鼬的才能埋没。
宇智波鼬只有跳出如今的宇智波一族，才能取得更好的发展。
回过神后，宇智波止水朝三代火影弯腰鞠了一躬：“很是抱歉，我刚才失礼了。”
“没关系。”
三代火影摇头。
宇智波止水接着说道：“我没有想到三代火影大人竟然对鼬有着那么高的评价。”
“虽然我的年纪有些大了，但是看人的眼光还是很准的。”
三代火影笑道。
“三代火影大人，如果鼬愿意并且能帮助到我的话，能否让鼬加入到你的暗部之中。”
宇智波止水开口说道。
他的话让三代火影脸上的笑容收敛起来。
随后，三代火影看着宇智波止水一脸凝重地说道：“止水，不是我不信任你和鼬，只是宇智波鼬如今才十岁，暗部的工作恐怕不适合他。”
“鼬虽然还小，但是他的能力已经很是出众。
即使是我，如果不使出全力来战斗的话，也难以战胜鼬。”
虽然三代火影拒绝了，并且他的话很有道理，但是宇智波止水并没有放弃。
他这是为了鼬的未来考虑。
继续让鼬待在宇智波一族，宇智波一族的未来会怎么样止水自己也不清楚。
他虽然在为宇智波的未来而努力奋斗，但是至今为止并没有什么效果。
就算宇智波一族未来没什么事，鼬的未来也不是多么好。
因为，鼬还是受限于宇智波佐助。
相比之下，如果鼬能够跳出宇智波一族来，他就能获得更好的发展。
“他现在的实力已经这么厉害了吗？”
三代火影惊道。
他倒不是怀疑宇智波止水的话。
只是宇智波止水可是“瞬身止水”。
在第三次忍界大战期间，敌人只要听到他的名号，就会远远地退去，不敢与他为敌。
这样的宇智波止水，其实力可想而知。
“是的，鼬的天赋很是强大。”
宇智波止水点头。
“好吧，这件事情让我好好考虑一下，我会尽快给你回复。”
三代火影低下头说道。
“是！”
宇智波止水点头。
……
离开火影办公室后，宇智波止水一路向着宇智波一族的演习场赶去。
来到宇智波鼬常用的修炼地点后，宇智波止水就看到了正在这里修炼的宇智波鼬。
此刻，宇智波鼬进行地是投掷忍具的修炼。
这次，不是简单地两只忍具进行碰撞。
而是两个以上的忍具互相碰撞进而改变攻击轨迹。
这让宇智波鼬的忍具投掷变得更加变幻莫测。
在忍具全部命中目标后，宇智波止水现身鼓掌道：“啪啪啪啪！鼬，你的忍具投掷变得更厉害了，这种程度即使是我也比不上你。”
“止水大哥，你来了！”
宇智波鼬闻声看向宇智波止水，面露惊喜之色。
“嗯！”
宇智波止水点头：“鼬，我来这里除了看你修炼外还有一件事情要跟你说。”
“什么事情？”
宇智波鼬问道。
“鼬，还记得我之前告诉你的事情吗？关于村子与我们宇智波一族的事情。”
宇智波止水回道。
宇智波鼬当即面露凝重之色。
“我记得，止水大哥，是发生了什么事情吗？”
“是这样的，鼬。”
宇智波止水解释道：“最近，族内的情况最近越来越严重了，单靠我一个人的力量已经很难控制这一切，所以我希望你能来帮我。”
“止水大哥，我早就想帮你了。”
宇智波鼬闻言面露喜色。
他终于能够帮上止水大哥的忙了。
同时，止水大哥如今这样做便代表止水大哥认可他的能力了。
“鼬，抱歉，把你拉进这样一件事情里面。”
看着开心的宇智波鼬，宇智波止水面露自责之色。
虽然他的出发点是为宇智波鼬的未来考虑，但是也将宇智波鼬拉入了这场漩涡的中心。
宇智波鼬要想有回来，还是要先解决现有的事情。
“止水大哥，你突然说这些做什么。
再说了，这是我自愿的，根本不管止水大哥什么事。”
知道自己的感伤影响到宇智波鼬的宇智波止水急忙收剑神色道：“鼬，不说这事了，你能答应下来我很开心。
接下来就让我们兄弟两个一起努力处理好这件事情，让我们宇智波一族能够和村子和谐相处，消除彼此之间的误会。”
“是！止水大哥。”
宇智波鼬点头兴奋地答应下来。
第四章 宇智波鼬的弟控属性
对于宇智波鼬加入暗部这件事情，三代火影很快就给了宇智波止水答案。
三代火影同意了宇智波止水的提议，让宇智波鼬加入暗部协助宇智波止水处理村子与宇智波一族的事情。
不过这件事情并没有完全按照宇智波止水的想法去开展。
宇智波鼬是加入了暗部跳出了宇智波一族没错。
可是就像他一样，宇智波鼬总就是宇智波一族的人，还是宇智波一族族长宇智波富岳的长子、宇智波一族的大少爷。
在得知宇智波鼬要加入暗部后，做为宇智波一族的族长宇智波富岳给了宇智波鼬一个任务。
他要宇智波鼬成为宇智波一族插入村子的间谍，协助宇智波一族了解村子的动向。
虽然宇智波一族在宇智波鼬之前已经有了宇智波止水，但是通过之前与宇智波止水的谈话，宇智波富岳已经明白宇智波止水的想法。
这时，宇智波富岳也就把希望寄托在了宇智波鼬身上。
虽然这样让宇智波鼬很是为难，但是做为宇智波一族的族长，宇智波富岳必须要为宇智波一族考虑。
如今的宇智波一族意见几乎达成一致，他们要向村子获取更大的权力。
如果村子不同意，他们就靠武力来夺取。
会客室，看着面前接受自己给的任务离开的宇智波鼬，宇智波富岳低头叹道：鼬，宇智波一族已经被村子边缘化太久了！
宇智波一族是木叶最强的一族，因实力强大而被人敬畏着。
可是这样的一族却是在木叶忍者村中担任警备队的角色，整天处理地都是那些鸡毛蒜皮且出力不讨好的小事。
离开会客室的宇智波鼬心情很是复杂。
在之前他只是想着加入暗部帮止水大哥处理好村子与宇智波一族的事情，可是现在他的父亲却交给了他这样一个任务。
我接下来该怎么做？
宇智波鼬的内心充满了疑惑。
“哥哥！”
在会客室外等着的宇智波佐助见宇智波鼬出来，走上前出声喊道。
然而陷入内心思绪中的宇智波鼬并没有听见他的声音，只是低着头下意识地走着。
宇智波佐助呆呆地看着宇智波鼬离开的背影。
哥哥这是怎么了？
宇智波佐助内心感到很是受伤。
哥哥不理他了。
宇智波鼬来到后院。
他在屋檐下坐着，虽然目光在看着院内，但是他的双眼却没有聚焦在院内，他还沉浸在内心思绪中。
宇智波佐助跟着走过来在一旁偷偷地看着宇智波鼬。
他想搞明白刚才到底是怎么回事，哥哥为什么突然不理他了。
“佐助，你在做什么？”
走过来的宇智波美琴看着宇智波佐助偷偷摸摸的样子，出声问道。
宇智波佐助被吓到了。
宇智波美琴顿时担忧地问道：“你没事吧？佐助。”
意识到是妈妈，缓过来的宇智波佐助看着妈妈回道：“妈妈，我没事。”
说完，他看了一眼不远处的宇智波鼬。
见哥哥没有发现自己，内心中松了口气。
不过这也让宇智波佐助内心更加疑惑了。
哥哥到底是怎么了？
顺着宇智波佐助的目光看过去，宇智波美琴也是发现了宇智波鼬。
看着宇智波鼬的样子，再联系到刚才佐助的样子，宇智波美琴顿时明白了大概的原因。
应该是大儿子的异常让小儿子也变得不正常起来。
“佐助是在担心哥哥吗？”
宇智波美琴出声问道。
“嗯！”
宇智波佐助用力点头：“妈妈，在跟爸爸谈完话后，哥哥出来就这样了，我喊他也没反应。”
“那佐助你就再去试试，看看哥哥现在有没有反应。”
宇智波美琴出声提议道。
听到妈妈的提议，宇智波佐助有些意动。
片刻后，他就下定决心走过去再试试。
“哥哥！”
来到宇智波鼬身旁，宇智波佐助特意加大了音量喊道。
这次，佐助的声音瞬间传递到宇智波鼬的内心中。
宇智波鼬从内心的思绪中脱离出来，疑惑地看着身旁的佐助，开口喊道：“佐助？”
听到哥哥的回应，宇智波佐助开心的笑了：“太好了，哥哥你恢复过来了。”
宇智波鼬虽然还不明白到底发生了什么事情，但是看着佐助开心的样子，他的脸上露出一丝笑容。
不远处的宇智波美琴脸上也是笑了。
在几人都注意不到的地方，从会议室出来的宇智波富岳默默地看着这一切。
随后，宇智波鼬从宇智波佐助的口中了解到了刚才到底发生了什么。
宇智波鼬学着宇智波止水笑着点了点佐助的额头道：“佐助，抱歉！做为补偿，接下来就带你出去玩吧。”
虽然内心对于刚才的事情还是充满了迷茫，但是宇智波鼬这时不想去想那些。
相比起那些，还是面前的佐助更加重要一些。
“太好了！哥哥，我们现在就出发吧。”
宇智波佐助很是兴奋地说道。
“嗯！”
宇智波鼬点头。
随后，他就站起来带着宇智波佐助向外面走去。
兄弟两人很快就走出宇智波一族的族地来到外面繁华的木叶街道上。
宇智波一族虽然也有街市，但是相比起外面的街市，就要冷清多了。
繁华的街市上，宇智波兄弟走在其中，享受着快乐的时光。
另一边，纱织也带着优奈出来玩了。
自从觉得优奈应该交一些朋友后，纱织就经常带着优奈出来玩。
对此，优奈并不抗拒。
不过，她自己出来还是不太行。
不说纱织本身不太放心，优奈目前还是离不开纱织的。
公园内，看着和夏美他们这些小孩融入到一起的优奈，纱织的脸上一直挂着笑容。
这样的生活很好！
就是什么时候优奈能够不需要太过依靠她就好了。
而且还有隐藏在黑暗中的危机。
不是纱织不想管优奈，只是优奈太过依靠她可不是一件好事。
优奈需要成长起来，她也必须成长起来！
那么优奈就需要学会独立自主地面对和解决问题。
当然，在此之前，纱织会帮她清除一些在这时候不应该由她来面对的东西。
第五章 漩涡鸣人与宇智波佐助的恩怨
想到此，纱织不由得在内心中思考着某件事情来。
根据她所得到的消息，宇智波一族如今正在秘密加强军备，从村外购得了大量的武器装备。
虽然说是秘密，但是这些秘密也只是瞒住那些普通人，消息灵通的还是能够轻易察觉到这些。
纱织能够得知这些是来自于元夏的回报。
他们这些情报贩子对这种加强军备的事情都很是敏感。
因为一旦有加强军备的事情发生，就意味着接下来可能有战争和冲突发生。
宇智波一族在蠢蠢欲动，村子自然不会坐视不管。
虽然如今和原著有些不太一样，但是纱织可以肯定，志村团藏那家伙绝对会在这件事情上做手脚。
他对宇智波一族的戒备和厌恶可是忍界中首屈一指的，恨不得让宇智波一族的人全部死光光。
为此，他自然会尽力阻止村子与宇智波一族达成和解，并促使宇智波一族发动政变，然后他再以平叛的名义消灭宇智波一族。
如果站在志村团藏的角度来说，这绝对是一个完美的方案。
不但消灭了自己很是厌恶的宇智波一族，还获得了大功劳。
到时他就是木叶的“救世主”，可以争一争火影的位置。
以上这些虽然是纱织的猜测，但是纱织觉得志村团藏的方案差不多就是这样。
这个方案在原著中没有达成，在这里纱织也不打算让它达成。
时间缓缓流逝，纱织在盘算着一些事情的时候，目光不时看向优奈那里，确认优奈那边没有什么异常情况后她再继续去想心中的事情。
就在时间就要这样过去的时候，公园内出现了宇智波兄弟的身影。
兄弟两人刚才在外面转累了，便来这个熟悉的公园休息一下。
在熟悉的公园看到熟悉的人后，宇智波鼬上前去打招呼：“纱织前辈。”
“是鼬啊！”
听到声音，纱织回过神看向宇智波鼬笑着说道。
接着她的目光放在宇智波佐助身上继续说道：“今天也是带佐助出来玩吗？”
“嗯！”
宇智波鼬点头。
“我们两个刚才在附近游玩，有些累了便打算在这里歇息片刻。”
“原来是这样，那你们就在这里休息吧，这里正好有位置。”
纱织用手指了指旁边的长椅。
宇智波鼬继续点头，接着看向宇智波佐助道：“佐助，我们就在这里休息吧。”
说完，宇智波鼬就在纱织旁边的长椅上坐下来，宇智波佐助做在他的旁边。
两人坐下后，注意到不远处有一群小孩子正在那里玩耍。
小孩子们在一起玩得很是开心。
其中有一个两人都很熟悉的身影。
是纱织的女儿——优奈。
见两人注意到优奈，纱织开口说道：“他们是优奈新交的朋友，虽然长辈们能照顾好孩子，但是要想让孩子们玩得开心，还是要给他们找一些年纪相仿的朋友才行。
长辈们和他们之间可是有代沟的。”
听完纱织的话，宇智波鼬若有所思的点了点头。
原来如此。
随后，他就把目光放到旁边的佐助身上。
被哥哥看着，宇智波佐助顿时感到身体有些不自在。
哥哥给他的感觉和平时有些不一样。
“佐助，你要和他们一起玩吗？”
随后，宇智波鼬就出声问道。
宇智波佐助脸色当即僵住了。
随后他很是生气地声明道：“哥哥，我已经不是小孩子了！我现在是一名忍者学校的学生，踏上了成为一名强大忍者的道路。”
说完，宇智波佐助脸上露出自豪之色。
他与那边那些小孩子可是不同的。
除去和哥哥玩和休息所用的时间，其它时间他基本上都在修炼和学习。
宇智波鼬脸上露出窘迫之色，同时也有些不知所措。
他没想到佐助会对他的提议反应这么大。
“呵呵——！”
看着这一幕，纱织在一旁轻笑出声。
“鼬，虽然佐助和他们之间年纪相仿，但是也要看具体情况的。
如今的佐助已经和优奈他们有了代沟。
像佐助已经进入到忍者学校之中。
而优奈他们还要过一段时间或者根本不会进入到忍者学校之中。”
“我明白了，纱织前辈。”
宇智波鼬不好意思地挠了挠头。
他刚才只是想让佐助玩得开心一些，却是忽略了这一点。
纱织轻轻点头，随后把目光放到宇智波佐助身上开口问道：“佐助，你在忍者学校里有朋友吗？”
宇智波鼬闻言也是把目光放到宇智波佐助身上。
这事他之前完全没有在意过。
如今正好了解一下佐助在学校的情况。
“没有！”
宇智波佐助摇头说道。
“我在学校遇到的那些人都是一群笨蛋。”
说完，宇智波佐助脑海中冒出了班级中某个金黄色头发的身影。
那个可恶的家伙本身是一个笨蛋就算了，竟然因为一些笨蛋女生的原因经常来烦他，搞得他很烦。
想起这事，宇智波佐助就感到很是生气。
那些笨蛋女生一个个完全没有变强的觉悟，整天就是想着如何跟他搭讪。
这完全是在浪费他的宝贵时间。
不过他是男孩子，不好跟那些女孩子计较什么，可是那个笨蛋家伙来烦他他就受不了了。
而且还是因为那些笨蛋女生的原因，这简直让人烦不胜烦。
看着宇智波佐助的反应，纱织面上露出笑容。
她感觉事情应该没有这么简单。
宇智波鼬也是察觉到这一点。
佐助的反应有些奇怪。
这个样子的他看起来虽然是在生某人的气，但是这也说明他对某人很是在意。
想到此，宇智波鼬脸上也是露出笑容。
不管怎么说，佐助都有了自己在意的人。
也许是朋友，也许是竞争对手，有他在，佐助就不会感到寂寞。
一乐拉面。
“阿嚏——！”
正在这里吃拉面的漩涡鸣人突然忍不住打了一个喷嚏。
“鸣人，你是感冒了吗？要注意身体啊！”
老板一乐关心地说道。
“谢谢一乐大叔，我没事的，我的身体可是很强壮的。”
漩涡鸣人拍着自己的胸膛笑着回道。
随后他就继续去吃面前的拉面。
至于刚才打的喷嚏，那是什么？
还是吃拉面更重要。
第六章 主角与配角的转变
宇智波一族演习场。
“鼬！”
赴约赶来的宇智波止水看着正等着自己的宇智波鼬出声喊道。
宇智波鼬正低着头，看起来满腹心事。
“止水大哥。”
注意到宇智波止水，宇智波鼬抬起头喊道。
“鼬，是发生了什么事情吗？”
察觉到不正常，宇智波止水一脸凝重地问道。
“确实发生了一些事情。”
宇智波鼬点头。
紧接着，宇智波鼬就把之前父亲交给他的任务告诉了宇智波止水。
“族长大人让你充当宇智波一族的间谍！”
宇智波止水惊道。
随后，他的脸色比之刚才还要凝重。
这不仅会让宇智波鼬的处境变得很是糟糕，还说明了一个很是重要的问题。
族人大人既然让鼬做这件事情，那么就代表他心中已经倾向于带领宇智波一族发起政变了。
这对宇智波止水来说不是一个好消息，完全是一个噩耗。
“是的，止水大哥，对于这件事情，我很迷茫，不知道该怎么做？虽然村子很好，但是……”
宇智波鼬低下头，接下来的话尽管没有说出口，不过一切尽在不言中。
宇智波止水也是低下头，帮宇智波鼬思考着接下来的对策。
这种时候说什么都不重要，重要地是接下来该怎么做。
片刻后，宇智波止水抬起头看着宇智波鼬说道：“鼬，你接下来这样做吧。”
宇智波鼬抬起头看着宇智波止水，等待着宇智波止水接下来的话。
“族长大人交给你的任务你就接下来，不过在族长大人汇报工作时一些不该告诉族长大人的事情鼬你尽量隐瞒下来。”
“这样没问题吗？”
宇智波鼬担忧地问道。
这样的话算是消极工作，要是被看出来就不好了。
“虽然有一些问题，但是这就是考验鼬你能力的时刻。只要你能够把握好其中的度，就能处理好这件事情。”
听完宇智波止水的解释，宇智波鼬心中的担忧没有那么多了。
他点了点头，说道：“我明白了，止水大哥。”
“鼬，接下来就辛苦你了。”
宇智波止水说完在心中叹了口气。
他本来是想为宇智波鼬寻求一个好的发展，结果却是出乎了他的预料。
宇智波鼬还没有得到什么好的发展，就在宇智波和村子的这件麻烦事情越陷越深。
这样以来，宇智波鼬所要面对的困难也将远超宇智波止水一开始的预料。
一开始宇智波止水只是想让宇智波鼬协助自己，做一些没多少危险性的工作，这样宇智波鼬就能在木叶高层们面前露露脸。
然而如今，宇智波鼬已经不是配角，而是成为了主角。
想到此，宇智波止水的脸上就是露出自责之色。
他这完全是好心办坏事。
宇智波鼬注意到宇智波止水的表情，笑着开口说道：“虽然接下来我的处境会很困难，但是做为宇智波一族的一份子，为了我们一族的未来，同时也是为了避免战争发生，我觉得我做这些都是值得的。”
看着乐观的宇智波鼬，宇智波止水张了张口没再说什么，转而露出笑容。
虽然鼬因为他要面对许多困难，但是鼬没有让他失望。
就像三代火影所说地那样，鼬是一个很优秀的忍者。
与宇智波鼬分开后，宇智波止水来到了火影大楼。
他将宇智波富岳可能已经决定发动政变的事情告诉了三代火影。
当然，宇智波止水没有将宇智波鼬的间谍任务说出来。
宇智波止水虽然在意村子，但是他自己也是有信心。
不只是宇智波鼬，也包括宇智波一族。
宇智波止水的内心想法是让宇智波一族和村子达成和解，然后让备受排挤的宇智波一族融入到村子之中去。
三代火影闻言脸色变得十分凝重。
“止水，这个消息可信吗？”
如果这个消息是真地的话，那么战争就会再次到来。
“应该没错了。”
宇智波止水回道。
“如果是这样的话，那么止水，我很抱歉，恐怕我不能再容忍宇智波一族继续这么做下去了。”
三代火影摇头说道。
只要宇智波一族不决定发动政变，他可以让事情就这么拖下去。
可若是宇智波一族决定发动政变，他就必须做些什么来让木叶在接下来的动乱中减少损失。
见此，宇智波止水急忙开口说道：“三代火影大人，虽然族长大人决定发动政变，但是我有办法可以阻止政变的发生。”
来三代火影这里他并不是毫无准备。
他既然跟三代火影说出来这件事情，就代表他有了解决方案。
“止水，你想做什么？”
三代火影出声问道。
“是这样的，三代火影大人，我其实掌握着一种强大的幻术。
这个幻术可以直接改变种术者的意志。
也就是说，只要我对族长大人施展这个幻术，那么就可以改变族长大人的意志，让族长大人否决政变这件事情。”
宇智波止水回道。
竟然还有这种幻术！
三代火影闻言满脸惊讶之色。
这个世界真地是无奇不有。
之前纱织所拥有的各种奇特能力也就算了，纱织本身就很神秘，那一堆能力让人理解不了，宇智波止水竟然还掌握着这种级别的能力。
过了好一会儿，三代火影才缓过来问道：“止水，这个术真地有这么强大吗？”
“三代火影大人请放心。
这个术是万花筒级别的写轮眼才能施展出来的术，中术者是难以抵抗它的。
而且这个术会消耗掉大量的瞳力，即使是万花筒写轮眼在使用之后也需要漫长的时间来恢复。”
见宇智波止水如此肯定，而且说地这么厉害，三代火影慢慢地信了。
万花筒写轮眼他是知道的，那是凌驾于普通写轮眼之上的写轮眼。
宇智波止水所拥有的写轮眼就是万花筒写轮眼。
随后三代火影就不再想宇智波止水能不能成功。
这件事情值得一试。
既然问题暂时得到解决了，三代就开始关心起宇智波止水口中的这个术来：“这个术的名字是什么？”
“它的名字是别天神！”
“别天神吗？真是一个可怕的忍术！止水，你以后可要善用它。”
三代火影感叹道。
“是！”
宇智波止水应道。
第七章 宇智波止水的危机
在跟宇智波止水谈完之后，三代火影就召集木叶高层们开始就这一最新的情况展开讨论。
“宇智波止水竟然掌握着这么强大的幻术！”
听到三代火影说出别天神后，水户门炎惊讶地说道。
不只是他，转寝小春和志村团藏也很是惊讶。
他们都是第一次听说这种幻术。
尽管它的施展消耗很大，但是效果也很是惊人。
“也幸好这种幻术是掌握在止水手中，不然的话就会有天大的麻烦了。”
三代火影出声说道。
水户门炎和转寝小春一同点头。
对于三代火影的话，他们很是同意。
志村团藏坐在自己的位置上老神在在地坐着，不知道在想什么。
三代火影看了眼志村团藏，见志村团藏没有什么要表示的，就无视掉志村团藏继续说道：“今天召开这次会议一是为了将这件事情告诉你们，二就是善后的事情。
宇智波止水在使用别天神阻止宇智波一族发动政变后，我们也该试着接纳宇智波一族。
宇智波一族虽然有不少问题人物，但是还是有不少人是明事理的。
就像止水和鼬，还有我们已经逝去的老友镜，他们都是明事理的忍者。
同时，我们也应该试图纠正那些问题人物的想法，而不是一味地将他们排斥在边缘地带。
这样是解决不了任何问题的，反而会使问题更加严重。”
三代火影一口气说了许多。
水户门炎和转寝小春面露思索之色。
回过神的志村团藏在听到三代火影如此一番言语后，很是生气地说道：“日斩，你知道你这样做会给村子带来多大的灾难吗？
将宇智波一族排斥在村子边缘地带是我们的老师第二代火影大人所做出的决定。
二代火影大人可是说过，宇智波一族因为家族的血迹限界写轮眼的原因是不稳定的一族。
因此，对待他们我们始终要保持警惕。”
志村团藏的话让水户门炎和转寝小春变得犹豫起来。
三代火影一时间也不好反驳志村团藏。
志村团藏说地是事实。
宇智波一族的写轮眼想要觉醒需要经历强烈的精神刺激。
一般情况下，就是内心中最重要的人在自己面前死去这种场景。
一个人在经历这种刺激后，精神上多多少少会有一些问题存在。
片刻后，三代火影开口说道：“团藏，你说地这些都没错。
不过，如果不这样做的话，宇智波一族的问题就始终无法解决。
宇智波一族的血迹限界虽然容易出现问题，但是我只要我们发现的及时，这些问题完全是可以解决掉的。”
看着又一次争锋相对的两人，水户门炎和转寝小春很是默契地对视一眼。
接着两人都很是默契地面露苦笑。
就让他们两个先说着把。
至于他们两个的意见，他们心中已经有了定论。
他们不愿意木叶发生内乱，那样的话损失地只会是木叶自身的力量。
同时，也会让其它忍村看笑话。
如果处理不好，还会让木叶面临生存危机。
至于宇智波一族的问题。
日斩既然那么说了，那么就代表应该没什么问题。
这些年，除了之前可能是误会的九尾事件外，宇智波一族一直是兢兢业业，没有惹出什么事情来。
突然，志村团藏看着三代火影质问道：“日斩，你这样维护宇智波一族，莫非是中了宇智波止水的别天神？”
“团藏，你知道你在说什么吗？”
三代火影的脸色变得危险起来。
团藏这句话不仅是对他的不尊重，同时也在说宇智波止水对村子不忠。
虽然觉得不太可能，但是转寝小春和水户门炎还是对三代火影投去审视的目光。
“门炎，小春，难道你们两个相信团藏的胡言乱语？”
水户门炎回道：“日斩，我们只是为了保险起见。
毕竟别天神的威力实在是太强了。”
“那你们可以这样想一下，如果止水对我施展别天神的话，还会让我把别天神的信息告诉你们吗？”
经三代火影这么一解释，水户门炎和转寝小春恍然大悟。
确实是这个道理。
志村团藏的脸色变得很是难看。
到这里，这场斗争他又输了。
会议结束后，志村团藏离开火影大楼向着自己根的基地走去。
一路上，他都在想着该怎么阻止宇智波止水和三代火影的计划。
如果让他们两个成功的话，那么他毁灭宇智波一族的计划就要泡汤了。
现在宇智波一族站在村子的对立面，除掉他们就差一步之遥。
如果这一步迈不出去，反而让宇智波一族融入到村子之中，那么他毁灭宇智波一族的计划基本上就此告终了。
时间一天天流逝。
很快，宇智波一族的例会就要再次开始了。
而在例会开始前，宇智波止水接到了志村团藏的邀请。
在志村团藏的邀请下，宇智波止水来到了野外一处无人之地。
“团藏大人！让你久等了。”
见到志村团藏，宇智波止水恭敬地喊道。
“宇智波止水，你们如今宇智波一族的情况我已经了解了，对此我想说你真地是太天真了，竟然以为这样就能解决问题。”
志村团藏冷声说道。
“团藏大人，你这是什么意思？
这件事情是我和三代火影大人商量好的。”
宇智波止水脸色一变，开口说道。
“那是日斩所用的缓兵之计，为的就是利用你的别天神。”
志村团藏出声说道。
“团藏大人，请恕我无法相信你的说辞。而且我不知道你这么说的用意到底是什么？你难道不希望村子和平吗？”
宇智波止水摇头问道。
他还是更加相信三代火影。
至于志村团藏显然是有着不可告人的秘密。
想到此，宇智波止水内心中提高了警惕。
此行恐怕没有表面上那么简单。
见宇智波止水察觉到不对劲，志村团藏也不在掩饰什么，开口说道：
“和平，那种东西本来就是虚假的。而且你们宇智波一族是危险的一族，对待你们最好的方法就是除掉你们。”
第八章 要帮宇智波鼬开启万花筒
宇智波止水面色大变。
志村团藏的摊牌让他明白这件事情没那么好处理了。
志村团藏既然敢在他面前这样说，那么一定有他的底气所在。
宇智波止水让自己保持冷静，看着面前的志村团藏开口说道：“团藏大人，虽然知道你一向对宇智波一族有意见，没想到你对宇智波一族的意见竟然这么大！”
虽然在刻意保持冷静，但是在说到后面后，宇智波止水还是无法完全保持冷静。
志村团藏的话语突破了他的底线。
他如今这么努力的工作，就是为了宇智波一族与村子之间的问题，让两者能够友好相处。
“这就是我的想法，宇智波止水，你会像阻止宇智波一族发动政变一样对我使用别天神吗？”
志村团藏依然很是冷静，对有些失控的宇智波止水开口说道。
宇智波止水让自己冷静下来。
这时候，志村团藏找上自己还说出这样一番话来肯定有所准备。
他不能因为慌乱失了分寸。
就算志村团藏欲对宇智波一族不利，可是他终究是木叶的高层。
若是自己对他做出什么过份的事情来，事情就不好处理了。
很可能会成为宇智波一族和村子爆发冲突的导火索。
鉴于此，宇智波止水很快就恢复了冷静道：“团藏大人，虽然你的想法很是危险，但是别天神我是不会对你使用的。
宇智波一族和村子的问题我已经和三代火影大人商量好了，这件事情很快就能得到解决。
到时候就算团藏大人你有什么危险的想法，也难以付诸行动。”
“哼——！”
志村团藏轻哼一声道：“止水，你果然很天真。”
宇智波止水面上露出不解之色。
志村团藏看着宇智波止水的眼睛，回答了宇智波止水的疑问：“别天神这种强大的东西应该掌握在老夫这样的人手里，而不是被你们宇智波一族所持有。”
话语落下，志村团藏就对宇智波止水发动袭击。
他的手直接袭向宇智波止水的眼睛。
宇智波止水面色大惊。
不过宇智波止水也只是惊讶于志村团藏竟然要夺走他的写轮眼。
宇智波止水直接伸手抓住了志村团藏的手。
与此同时，宇智波止水趁机开启写轮眼对志村团藏施展了幻术。
志村团藏保持着伸手的动作停留在原地。
见志村团藏被自己制住，宇智波止水松了口气道：“这只是普通的幻术，不是别天神，过一会儿就能恢复过来。”
就在宇智波止水要离开的时候。
志村团藏突然摆脱了宇智波止水的幻术，朝着放松下来的宇智波止水发动袭击。
宇智波止水不妨之下被志村团藏打了一套连击，腹部背部等多个部位受创。
最后，一只眼睛直接被志村团藏摘下来。
获取宇智波止水的眼睛后，志村团藏直接将其放入自己被绷带包裹住的右眼中。
如果仔细看的话就能发现他的右眼也是一枚写轮眼，只不过这个写轮眼如今是闭合着的。
因为刚才志村团藏施展了宇智波一族的禁术——伊邪那岐。
以牺牲一只写轮眼为代价将战场上对自己不利的局面消除掉，那怕是死掉也能活过来。
这是一个非常强大的忍术。
在刚才，志村团藏就是通过此摆脱了宇智波止水的幻术。
也是志村团藏直面宇智波止水的本钱所在。
别天神虽然强大，但并不是无敌。
失去一只眼睛，宇智波止水心中大骇。
他完全没有搞明白到底是怎么回事？
志村团藏刚才明明中了他的幻术。
可是结果却是现在这个样子。
获取宇智波止水的一只写轮眼后，志村团藏的嘴角轻轻扬起，道：“所以我说止水你很天真，接下来就把你的另一只眼睛也交给我把。”
话语落下，宇智波止水身边冒出许多根部将其包围起来。
宇智波止水左右看了一圈，内心很是沉重。
根部的人都是忍者中的精英，如今他又失去了一只写轮眼，搞不好就要被留在这里了。
不行，我不能被留在这里！
宇智波止水摇头。
他的一只眼睛已经被夺走，要是另一只眼睛也被夺走，志村团藏不知道会用它们做出什么事情来。
宇智波止水心中立刻有了主意。
他不能恋战，他要想办法离开。
不远处的一颗大树上，影刃纱织默默地看着这一切。
她已经在这里看了有一会儿。
虽然宇智波止水被志村团藏夺走了写轮眼，但是她依然没有要出手的意思。
目前为止，她还需要这件事情像原著剧情一样继续友下去。
不然的话，宇智波鼬的万花筒写轮眼就不知道要到什么时候才能开启了。
因此，她要好好利用一下这件事情才行。
宇智波止水只是丢失了写轮眼。
众所周知，宇智波一族的写轮眼就是插件，丢了拿回来再插上就行了，随插随用。
就是不是宇智波一族的人使用写轮眼，会有一些副作用。
紧接着，在影刃纱织的注视下，宇智波止水直接凭借一只写轮眼开启了原本需要两只写轮眼才能发动的招式——须佐能乎。
身高十数米的半身巨人一下子就将周围的根部人员逼退。
几名来不及躲开的根部直接被一巴掌拍飞出去。
做完这一切，宇智波止水朝着被打开的缺口冲了出去。
“拦住他。”
根部的人员立刻对宇智波止水投掷各种忍具。
叮叮叮——！
所有的忍具都被须佐能乎挡下来，没有伤到里面的宇智波止水一丝一毫。
下一刻，根部众人面前就失去了宇智波止水的身影。
宇智波止水在冲出包围后就接连施展瞬身术离开了这里。
“追上去。”
见宇智波止水就这么逃走了，志村团藏沉着脸下令道。
宇智波止水施展出来的须佐能乎大大地出乎了他的预料。
见宇智波止水离开，影刃纱织遁入阴影之中跟着离去。
她要确保没有意外发生。
事实证明，根部的能力还是不错的。
虽然宇智波止水的瞬身术很是厉害，但是根部的人仍然追了他一下午。
到了晚上，宇智波止水才将身后追他的根部给甩掉。
第九章 止水之死？
悬崖之上。
对宇智波鼬交代完后事并将自己左眼的万花筒写轮眼抠出来交给宇智波鼬后，宇智波止水对着身后的悬崖用力一跳。
宇智波止水的身体虽然腾空，向着下方落去。
看着消失在眼前的宇智波止水，宇智波鼬一脸惊恐地俯下身，趴在悬崖边看着不断向着下方坠落的宇智波止水。
“止水大哥——！”
听到宇智波鼬的呼喊，宇智波止水面露微笑，让宇智波鼬不用太过在意自己。
他的死能够改变目前的情况。
志村团藏不会放过他。
同时，族人们发动政变，宇智波止水的强大也占了一部分。
宇智波鼬闭上双眼，两行血泪从眼角流下来。
今天本以为像往常一样只是普通的会面，可是不曾想到见面之后却是永久的分别。
一瞬间，莫大的悲伤充斥在宇智波鼬心头。
这股悲伤的情绪引发了宇智波鼬身体内的血脉之力。
宇智波鼬的万花筒写轮眼开启了。
“看来我该出手了。”
这时，在一旁看了许久戏的影刃纱织出声说道。
宇智波鼬已经开启了万花筒写轮眼，那么就没必要让事情再像原著剧情一样发展下去了。
坠落的宇智波止水正等待着死亡的降临。
虽然死亡是一件很可怕的事情，但是对于此刻的宇智波止水来说，死亡并不可怕。
死是他自己选的。
他的死可以让原本变得很是糟糕的情况好转一些。
恍惚间，宇智波止水感觉自己的身体停止了下坠。
他犹如无根无萍一样漂浮在空中。
周围仍然是白茫茫的一片，失去双眼的他什么都看不见。
“我这是已经死了吗？”
宇智波止水出声说道。
“原来死亡是这样的感觉？”
话语落下，宇智波止水就感觉到自己的身体像是被什么拉着一样在往上方飞。
呼呼——！
周围风的呼啸声在宇智波止水耳边响起。
这是怎么回事？
宇智波止水内心充满了疑惑。
这也是人死后要经历的事情吗？
宇智波止水还不知道他根本没死。
他的身体正在一种无形力量的支撑下往悬崖上飞去。
正沉浸在悲伤中的宇智波鼬突然听到了悬崖下传来的动静。
他睁开双眼，风车状的万花筒写轮眼在他的瞳孔中很是醒目。
在万花筒写轮眼的强大视力下，宇智波鼬看到了正在往上飞的宇智波止水。
“止水大哥！”
宇智波鼬惊讶地同时，心中也很是疑惑。
这是怎么回事？
虽然止水大哥回来了，但是这不合常理啊！
鼬！
已经来到悬崖边的宇智波止水听到宇智波鼬的声音和宇智波鼬有着一样的感觉。
我不是死了吗？
怎么会听到鼬的声音，而且听声音鼬就在我身边？
这之色困扰着宇智波止水。
难道鼬也死了？
最后想到某种可能的宇智波止水心中大骇。
“鼬，是你吗？”
回到悬崖上的宇智波止水感知到身边宇智波鼬的气息，出声问道。
“是我，止水大哥。”
宇智波鼬站起身回道。
“你……也死了吗？”
宇智波止水接着问道。
“……”
宇智波鼬一时不知该怎么回答这个问题。
止水大哥，你上来后就问我这个吗？
不过这也让宇智波鼬看明白了刚才的情况。
刚才的情况应该不是止水大哥自己所为。
止水大哥应该是以为自己已经死了，所以才会觉得自己也跟着死了。
那么这也就是说在周围有其他人存在，是他救了止水大哥。
宇智波鼬向周围看去，想找出在暗中隐藏着的人。
看着冷静分析的宇智波鼬，藏身于暗处的影刃纱织点了点头。
虽然他不像原著两个主角那样拥有外挂，但是这份头脑可不是那两个主角所拥有的。
“鼬！你怎么了？怎么不说话了？”
没有得到宇智波鼬的回复，宇智波止水继续问道。
“止水大哥，我没死，你也没死，在刚才有人出手救了你。”
宇智波鼬一边观察着周围，一边为宇智波止水解释道。
宇智波止水闻言呆了一下。
原来是这样！
紧接着，宇智波止水心中就是松了口气。
虽然他没死成，但是鼬没死真地是太好了！
随后，宇智波止水就开始想刚才宇智波鼬说的话。
在刚才有人出手救了他。
“鼬，救我的人现在在哪里？”
“我不知道，对方根本没有现身。”
宇智波鼬摇头回道。
宇智波止水点头，随后对着四周喊道：“隐藏起来的恩人，救命之恩无以回报，不过死亡是我自己的选择。
因此，虽然你刚才救了我，但是我恐怕无法报答你。”
说完，宇智波止水看向宇智波鼬接着说道：“鼬，这次真地再见了。”
紧接着，宇智波止水就要再次跳下悬崖。
“止水大哥！”
宇智波鼬惊呼一声就要上去阻拦。
他刚才已经目睹一次，那份悲伤他不想再承受。
“宇智波止水，你就这么想死吗？”
这时，影刃纱织走出来开口说道。
听到声音，宇智波止水和宇智波鼬都是停下了自己的动作，看向声音传来的地方。
“阁下就是刚才救我的恩人吧。”
宇智波止水开口说道。
“纱织前辈！”
看着眼前出现的影刃纱织，宇智波鼬惊呼出声。
宇智波止水神色略微一呆。
对方竟然和鼬认识。
那么这样以来的话，对方救自己就说地过去了。
不过事情真地有这么巧吗？
对方正好看到悲伤的鼬，然后出手救下他。
宇智波止水明白，这件事情恐怕不简单。
对于这种情况，宇智波止水感到很是心累。
也许真地是他太过天真了。
“鼬，你不用这么惊讶。实话告诉你，其实我一直在关注着你们，你们宇智波一族和村子之间的复杂情况我心里也很是清楚。”
纱织看向宇智波鼬开口说道。
宇智波鼬轻轻点头。
虽然他的内心还很疑惑，但是纱织前辈既然这么说了，那么一定有她的道理。
“阁下想做什么？宇智波一族和村子的事情应该与阁下无关吧。对此，我觉得阁下还是不要参与其中为好，免得惹火烧身。”
宇智波止水出声说道。
第十章 结盟
宇智波止水的话语带着些许疏离。
听起来像关心，实则是提醒，提醒纱织不要管太多事情。
虽然纱织是救了他，但是这并不是他想要的结果。
而且纱织看样子还想插手宇智波一族和村子之间的事情。
宇智波一族和村子之间的事情如今已经够乱了，若是再让目的不明的纱织进入其中，宇智波止水无法想象接下来会是什么样的展开。
这份未知让宇智波止水感到恐惧。
今天他经历的事情已经够多了。
木叶的高层志村团藏在他面前露出了自己的真面目。
为此他失去了一只写轮眼，不过这也让他清楚了解到那些有想法人的危险性。
纱织在宇智波止水看来就是有想法的那类人。
她隐藏在幕后，充当着棋手的角色。
他和宇智波鼬这些人则是棋盘上的棋子。
相比之下，宇智波鼬对纱织就没有这种感觉。
他们之前本就熟悉，更不用说刚才纱织还出手救下了他的止水大哥。
对于宇智波止水的疏离，影刃纱织看向他开口说道：“我知道你在担心什么，不过我要告诉你地是，你的担心完全是多余的。”
宇智波止水轻轻摇头。
对于纱织的话，他不怎么相信。
见现场的气氛变得针锋相对起来，宇智波鼬看了看影刃纱织，又看了看宇智波止水，想开口说些什么却又不知道在这时该开口说什么好。
纱织也没指望就靠这些让宇智波止水相信她。
接下来她继续说道：“我虽然关注着这件事情，但是就像你刚才说地那样，这件事情怎么样与我而言并没有太多关系。
就是我所居住的木叶可能会因这件事情变得动乱，不过这对我来说也没说什么。
即使木叶变得再乱，我也能在乱世之中护住自己和身边人的安全。”
宇智波鼬和宇智波止水轻轻点了点头。
纱织这一点说地没错。
对于纱织的实力他们内心中都是认可的。
随后宇智波止水出声问道：“那你想做什么？”
纱织既然做某件事情那么肯定有她的目的。
“这件事情是与我无关不错，只是与这件事情有关的人却是与我有关。
对此，我必须做些什么才行。”
影刃纱织回道。
不是事是人吗？那么这个人是谁？
宇智波鼬和宇智波止水心中都是升起这个疑惑。
虽然还不知道是谁，但是他们他们明白这个人肯定很重要。
不然也不会让已经隐退在家做家庭主妇的纱织为了他特意出山。
“我想你们一定很好奇这个人是谁？”
纱织面上露出一丝微笑问道。
“他是谁？”
宇智波止水接着纱织的话问道。
“这个人你今天接触过，你还在他的身上吃了一个大亏。”
纱织回道。
她脸上的微笑收敛起来，取而代之地是严肃。
志村团藏！
宇智波鼬和宇智波止水立刻联想到了他。
“是团藏吗？”
不过，宇智波止水还是问道。
“没错，就是团藏，我和那家伙之前可是有许多恩怨还没有了结。”
纱织说到后面咬牙切齿，对志村团藏的不满与愤怒溢于言表。
志村团藏可不只是一次在与她有关的事情搞事。
新仇旧恨加在一起，如今到了该跟他算总账的日子。
宇智波鼬看得不明所以。
宇智波止水虽然看不见，但是从纱织说话的语气中他听出来了纱织此刻的心情。
这样以来的话，肯定有什么不为认知的事情发生在纱织和志村团藏之间。
再想到自己今天的遭遇，宇智波止水对于纱织很是理解。
一些事情即便发生了，自己也不理亏，可是因为顾忌团藏是木叶高层和他那种种见不得人的手段，再加上为了大局着想，所以也不好找回场子。
片刻后，宇智波止水收回心神面露严肃之色。
听纱织话语中的心思，如今她不打算再隐忍下去了，想趁着这件事情找团藏算账。
这让宇智波止水的心思活络起来。
他已经看出来。
三代火影是可以接受宇智波一族的，不能接受宇智波一族的是志村团藏以及他手下的那些人。
宇智波一族如今所面临的处境其中应该有一半是团藏的功劳。
至于另一半，宇智波止水还是有自知之明的，那很大程度上是宇智波一族自己做的。
宇智波一族太过骄傲了。
这份骄傲让宇智波一族的很多人不屑于和那些“普通人”进行交流。
这也就造成了宇智波一族和村子之间的隔阂。
如今宇智波一族的族地就是木叶的村中村。
话归正题。
也就是说，只要能够把志村团藏搞掉，宇智波一族如今所面临的问题就能好一半。
这对于宇智波止水来说是很大的诱惑力。
宇智波止水在思考这个问题的同时，宇智波鼬则在思考。
通过之前宇智波止水的讲述，宇智波鼬也已经明白，志村团藏是要对宇智波一族不利的人。
因为志村团藏是木叶的高层，所以他们没有想过对付志村团藏，以免让事情变得更难办。
不过纱织的出现让两人起了不一样的心思。
也许这件事情并不是不可以做。
只要能够解决掉志村团藏，那么很多问题就能随之解决掉了。
两人在思考结束后对视一眼。
宇智波止水虽然失去了眼睛，但是此刻两人内心的想法一样。
5 2 6 6 5 2 2 5 1
这使得宇智波止水虽然没有眼睛，但也在冥冥之中感受到了什么。
看着面前很上道的两人，纱织笑道：“看来不用我多说什么了，你们已经明白了我的意思。”
在宇智波止水开口前，宇智波鼬先开口说道：“纱织前辈，你的意思我们明白了。我们可以和你一起对付志村团藏，不过我们心中还有一个疑问？”
“什么问题？”
纱织问道。
宇智波止水也是竖耳倾听。
“团藏是村子的高层，解决掉他对我们来说虽然没什么问题，但是他的死肯定会跟村子带来很多问题。”
宇智波鼬一脸凝重地说道。
他们不能只是光想着自己，也要为他们所生活的这个村子考虑一下。
第十一章 时机已经成熟
“对于这个问题你们不用担心。”
闻言，纱织笑着出声回道。
宇智波鼬和宇智波止水面露疑惑之色。
纱织便为他们解释道：“你们知道我为什么选择在这个时候出手吗？杀人其实很简单，只需要动动手就行了。”
两人摇头表示不知道。
纱织继续说道：“这不是因为你们宇智波一族和村子之间在闹矛盾，让我有了可趁之机。
是因为如今忍界很是平静。
小国之间虽然时有战争，但是大国已经不再打仗。
这时的忍界就像缓缓流淌的河水。
它不会因为一块石头的坠入而变得浑浊，石头在掉下去后仅仅是溅**点涟漪后就会沉入河底消失不见。”
当然，这一点纱织还结合了原著的情况。
在原著中，宇智波一族的事件结束后，三代火影直接撤了志村团藏的职位让志村团藏在家反省。
这种情况下，忍界依然很是平静。
虽然平静的表面下有一股凶猛的暗流在涌动着，但是即便志村团藏在，他也阻止不了。
“这么说纱织前辈你已经考虑到了这一点。”
宇智波鼬心中松了口气。
这时他对纱织很是敬佩。
不愧是纱织前辈，考虑地很是周全。
“没错，只要在解决掉志村团藏后，能够保证你们宇智波一族不闹事，忍界就算有什么动静也是一时掀起的涟漪，不会起什么大风浪。”
宇智波鼬和宇智波止水闻言面露苦笑。
这么说的话，他们倒是拖了纱织的后腿。
想到此，宇智波止水开口说道：“虽然阁下的想法很好，但是对于宇智波一族的事情我们如今也不知道到底是什么情况，不过情况应该很不乐观就是了。
我们一族的族长，也就是鼬的父亲富岳大人应该已经倾向于发动政变。
对此，我原本是打算通过我所掌握的幻术在今天的例会上改变族长大人的想法，结果却是因为团藏的干扰而没能成功。”
闻言，纱织笑着开口问道：“这应该只是你们的推测吧。”
宇智波止水呆了一下，接着回道：“虽然是我们的猜测，但是结果应该就是这样的。”
“真地是这样吗？”
纱织出声问道。
“我可不记得富岳前辈是这么有勇无谋的人。”
听到纱织的话，宇智波鼬看向宇智波止水。
虽然消息是他提供的，但是这个结论却是宇智波止水推出来的。
那么他的父亲到底是赞同政变还是不赞同政变呢？
对于这个答案，宇智波鼬心中很是迫切地想要知道。
宇智波止水一时没有说话。
他在心中思考着纱织说的话。
事情真地如他所猜测地那样吗？
可如果不是那样的话，族长大人为什么要让鼬去当间谍。
他不是为了获取村子的情报好为接下来的政变做准备吗？
见宇智波止水眉头紧紧皱起，纱织开口说道：“你是不是遇到了什么难题。
如果实在解决不了的话可以说出来，说不定我能帮上忙。”
宇智波止水面露犹豫之色。
也许纱织能帮上忙，不过这其中却是有许多秘密。
尤其是鼬为宇智波一族当间谍的事情，就算宇智波鼬没泄露什么关键信息，但是这件事情依然很是严重。
在止水还在为此犹豫的时候，宇智波鼬开口说道：“止水大哥，我们就把事情告诉纱织前辈吧，我愿意相信纱织前辈。
再说了，我们现在是盟友，有着共同的敌人存在，这时应该多一些信任。”
这番话他从刚才纱织和宇智波止水针锋相对时就开始想，如今终于想好说了出来。
“鼬说地没错，我们之间应该多一些信任。
关于我的想法我在刚才已经告诉你们，现在你们也该告诉一些有关的事情了。”
宇智波鼬和纱织的话语相继落下后，想通的宇智波止水很是干脆地说道：“既然鼬愿意相信你，那么我就把事情讲给你。”
纱织做倾听状。
紧接着，宇智波止水就把发生在宇智波鼬身上的事情讲给了纱织。
从他推荐宇智波鼬加入暗部到宇智波富岳想让宇智波鼬成为宇智波一族安插在村子内的间谍。
纱织听完虽然意识到事情和原著有些不同，但并没有太大差别。
宇智波鼬加入暗部的推荐人尽管由团藏变成了止水，不过宇智波鼬还是有着间谍的身份。
随后，纱织看着两人说道：“你说地我明白了。
你们得出的结果不是没有道理，不过你们有没有想过另外一种情况？”
“什么情况？”
宇智波鼬出声问道，很是急切。
“富岳前辈是宇智波一族的族长，他要为整个宇智波一族负责，在这种情况下，宇智波一族的兴衰很可能就在他的一个决定上。”
宇智波止水点头。
纱织说地没错。
宇智波鼬内心很是沉重。
他之前没有想过，如今听纱织这么一说，他才意识到压在父亲大人身上的担子竟然这么重。
对此，父亲大人从来没有在他们面前表现出来过。
“这种情况下，富岳前辈必须要搜集到足够多的情报来帮自己做分析才行，其中就包括村子。
这也就是说，富岳前辈搜集村子的情报并不一定是为了政变所服务。
只要阻止政变发生能够有利于宇智波一族的发展，他有很大的可能会阻止政变的发生。”
纱织的话给宇智波止水和宇智波鼬带来了很大的震撼。
这与他们之前的推测有很大的出入。
如果真地是这样的话，那么他们两个之前就闹了一场很大的乌龙出来，还差点把整件事情推向让人绝望的深渊。
就在两人低下头为这件事情懊恼的时候，纱织开口说道：“当然，我说地这些也只是我的猜测，一些事情还是要经过证实后才行。”
对于这突然的转变，宇智波鼬和宇智波止水抬起头不知道该说什么好。
纱织继续说自己的：“要想证实它并不难，你们回去宇智波一族的族地看一下应该就明白了。
如果富岳前辈已经在例会上表明要带领宇智波一组发动政变，你们回去后应该很容易就能察觉到这一情况。”
第十二章 宇智波富岳的想法
在跟宇智波鼬和宇智波止水约定好明天中午在这里会面后，影刃纱织就动身离开了这里。
影刃纱织离开后，宇智波鼬看向宇智波止水激动地喊道：“止水大哥。”
不只是宇智波止水，今天宇智波鼬经历地也很多。
本以为要失去止水大哥，结果他的止水大哥却是回到了他的身边。
而且不只如此，原本困扰他和止水大哥的族人问题也有了新的解决方案。
对于纱织的话，宇智波鼬心中是比较相信的。
因为他也觉得自己的父亲不会做出那种冲动的事情来。
政变是具备很大不确定性的。
一旦失败的话，宇智波一族不但会遇到灭顶之灾，名声也会跟着受损。
更何况，即便成功后宇智波一族也只是会惨胜，难以稳住之后的情况。
“鼬，你相信她说的话吗？”
宇智波止水面朝宇智波鼬问道。
虽然看不见，但是宇智波止水可以感知到宇智波鼬此刻的情绪。
“恩！”
宇智波鼬点头回道。
“我相信。”
“其实我也觉得族长大人不应该这么不理智。
不过宇智波一族一直受到村子的排挤，在这种情况下，任谁的心中都会产生一些想法吧。”
宇智波止水叹道。
对于纱织，宇智波止水心中还是保持着警惕心理的。
吃一堑长一智，要知道他在志村团藏那里的遭遇就近在眼前。
“止水大哥，你既然还有所怀疑，那么我们就回去用我们的眼睛亲眼看看吧。”
话语落下，宇智波鼬将宇智波止水交付给自己的眼睛还给他。
宇智波止水没有说什么，接过眼睛后给自己按上去。
睁开眼睛后，看着宇智波鼬瞳孔中风车状的万花筒写轮眼，宇智波止水惊道：“鼬，你的眼睛是开启万花筒写轮眼了吗？”
对于自身情况还不自知的宇智波鼬在呆了一下后，想到之前的情况开口说道：“刚才看到止水大哥跳下悬崖的时候，我的眼睛好像是发生了一些变化。”
看着宇智波鼬的万花筒写轮眼，宇智波止水面露自责之色。
情况已经很明显，是他的死刺激了宇智波鼬，给宇智波鼬带来了莫大的悲伤，从而让宇智波鼬开启了万花筒写轮眼。
这也说明了他对宇智波鼬的重要性。
宇智波一族开启写轮眼需要经过外部的刺激导致本人产生强烈的情绪波动，开启万花筒写轮眼其要求要更高。
“鼬，对不起。”
听到宇智波止水突然的开口道歉，宇智波鼬不解地问道：“止水大哥，你突然道歉做什么？”
“我刚才跳下悬崖的那一刻，只想着自己就此解脱了，结果却把一切都压在了你的身上，还忽略了你自身的感受。对不起，鼬。”
宇智波止水移开视线，不敢去和宇智波鼬对视。
他的内心也陷入到了极度自责之中。
宇智波鼬呆了一下。
随后，他脸上开心的笑容开口说道：“止水大哥你不用为这件事情自责，我知道刚才止水大哥你那样做是无奈之举，也是对我的信任。
止水大哥能够那样信任我，我感到很是开心。
再说了，止水大哥你不是没有离开我吗？
一切只是虚惊一场。”
宇智波止水看着宇智波鼬的笑脸，张了张嘴把想说的话咽进了嘴里。
宇智波鼬见此接着说道：“我们现在要做地不应该是为刚才的事情追究责任，而是去查证纱织前辈所说的话。
如果纱织前辈说地是真地，那么我们就能很好地把村子和我们宇智波一族之间的事情解决好。”
“恩！”
宇智波止水点头。
接着，宇智波鼬和宇智波止水就动身离开了这里。
他们回到了宇智波一族，观察着宇智波一族的情况。
因为缺少一只写轮眼的原因，宇智波止水并没有直接露面，而是隐藏在暗处。
相比之下，宇智波鼬就可以出现在明处，去做一些宇智波止水如今不能去做的事情。
根部基地。
志村团藏面前，一名身穿白袍的根部分队长单膝跪地道：“团藏大人，十分抱歉，我们跟丢了宇智波止水。”
“跟丢了吗？”志村团藏呢喃出声。
随后他用手抚摸了一下被绷带包裹着的右眼，那里此刻正藏着他从宇智波止水那里夺来的写轮眼。
与此同时，志村团藏也在心中想着接下来的行动。
他今天既然做了这件事情，那么就已经与宇智波止水彻底撕破了脸。
因此对他来说，宇智波止水必须死。
根部分队长低着头等待着志村团藏的指示。
片刻后，志村团藏开口道：“派人加大对宇智波一族的监视力度，一旦发现宇智波止水或者宇智波一族有什么异动立刻向我汇报。”
“是！”
根部分队长应道。
就在他要离开的时候，志村团藏补充道：“对了，还有火影大楼那边，发现宇智波止水的身影或者有日斩那里什么异动也要立刻向我汇报。”
“是！”
根部分队长这次应完停顿了一下，确认志村团藏没什么补充的话后才离开这里。
翌日上午。
宇智波一族族地，一处偏僻的小巷之中。
宇智波止水依墙站着。
旁边的主街道上，宇智波鼬在确认周围没什么人后进入了小巷子之中。
“止水大哥。”
与宇智波止水会面后，宇智波鼬出声喊道。
“鼬，你那边有发现什么异样吗？”
宇智波止水起身离开墙壁看向宇智波鼬问道。
“没有。族人们的生活和往常一样并没有发生什么变化，只是止水大哥你昨天缺席了例会，有很多人在见到我后向我打听你的消息，我按照之前说好的以村子有紧急任务的理由帮你瞒了过去。”
宇智波止水点了点头。
这些都是意料之中的情况。
“止水大哥你那边呢？”
这时，宇智波鼬开口问道。
“我这次也没什么异常情况，看来族长大人的想法确实超出了我的想象。”
宇智波止水回道。
“这也就是说，我们可以相信纱织前辈了。”
宇智波鼬面上露出喜色。
虽然心中还是有些担心，但是事情就是这样。
片刻后，宇智波止水还是点了点头。
第十三章 干掉团藏的计划
中午时分，昨天晚上的悬崖。
宇智波鼬和宇智波止水一起回到了这里。
等他们赶到时，发现纱织已经在这里等着他们了。
“你们来了。”
看到两人，影刃纱织开口说道。
来到这里的仍然是纱织的分身。
“恩！”
两人一同点头。
“宇智波一族的情况怎么样？”
纱织问道。
“宇智波一族和之前一样，没有什么异动。”
宇智波止水回道。
“这也就是说富岳前辈还在观望，并没有下定决心。”
纱织笑道。
宇智波富岳可不是一个简单的人。
纱织相信面前这两个小家伙能看到的东西宇智波富岳看不到。
只是宇智波富岳做为宇智波一族的族长，很多时候他都是身不由己。
“目前来说应该是这样。”
宇智波止水低头叹道。
这是他的判断失误。
宇智波鼬看向宇智波止水面露担心之色，宇智波止水摆了摆手示意宇智波鼬不用担心自己。
宇智波鼬闭上了刚张开想说些什么的口。
这时，纱织开口说道：“那么，告诉我你们的选择吧。”
“在选择之前，我们想听听你的计划。”
宇智波止水看向影刃纱织说道。
“计划吗？”
影刃纱织脸上露出一抹微笑。
宇智波止水说道：“既然你早已察觉到，那么你应该已经制定好了计划吧。”
纱织说道：“计划我确实有，事先说给你们听也无妨。”
“请讲！”
宇智波止水和宇智波鼬都是做倾听状。
“恩！”
纱织轻轻点头，随后就开始给两人讲述自己的计划。
“我的计划总体上来说很简单，一是干掉志村团藏，二是稳住你们宇智波一族，这样的话就能把这件事情控制在可控制范围内。
这些我昨天晚上跟你们说过，如今忍界处于平静期，只是死掉志村团藏掀不起什么大风浪来。”
宇智波止水点头。
纱织话说地确实没错，他能听懂。
不过他想听更具体的。
他和宇智波鼬继续看着纱织。
纱织明白他们的意思，继续说道：“第一点比较简单，就是找上志村团藏然后干掉他就行了。”
“第一点就这些？”
宇智波止水脸上流下一滴冷汗问道。
“就是这些。”
听到纱织的回答，宇智波鼬脸上也是流下冷汗。
那可是志村团藏，忍界成名已久的忍者。
如今他是根的首领，被称为“忍界之暗”的恐怖存在。
而且就在昨天他还夺走了止水大哥的万花筒写轮眼，那可是蕴含着别天神这种极其强大的幻术。
想到别天神，宇智波鼬意识到纱织可能还不清楚这一点。
于是宇智波鼬开口喊道：“纱织前辈。”
纱织把目光移到宇智波鼬身上。
宇智波继续说道：“团藏的实力很强，他手下还有根，而且他在昨天还夺走了止水大哥的一只万花筒写轮眼。
万花筒写轮眼是比三勾玉写轮眼更加强大的写轮眼，止水大哥的万花筒写轮眼还蕴含着能够改变他人意志的强大幻术——别天神！”
“你们主要是在担心那个幻术吗？”
影刃纱织出声问道。
她脸上看起来对此一点不在意。
“如果不小心中了别天神的话，我们可是会从盟友变成敌人的。”
宇智波鼬提醒道。
宇智波止水看着纱织，眼中若有所思。
尽管一开始他也觉得纱织有些托大，但是如今看纱织的反应，他有了新的感觉。
纱织不是在托大，她是自信。
自信自己一定能成功。
而这份自信的来源应该是她所拥有的强大实力。
对于纱织，宇智波止水是看不透的。
他只知道纱织实力很强，在第三次忍界大战期间为村子做了很大贡献。
尤其是在后期与云忍村的战争中，纱织更是出了巨大的力。
“鼬，按照你刚才所说的，别天神能够改变他人的意志，这一点确实很强大。
不过说到底它是术所造成的结果，不是人内心真正想要的结果。”
宇智波鼬闻言呆了一下。
随后他恍然大悟。
幻术是可以被解除的，就算自己无法解除，也可以被身边的人帮忙解除。
别天神虽然强大，但是它也是术的一种。
只要把术解除了，那么术的效果也就没了。
这时，宇智波止水发言道：“你说地没错，别天神的确不是完美无缺的术，它也是术，有着自己的缺点和不足。”
做为别天神的持有者，宇智波止水对于自己的别天神了解地很是清楚。
别天神再强大也是幻术，是幻术就能被解除。
而且人的想法是一直变化着的。
就比如人小时候的想法就会和长大后有很大的不同。
别天神固然能在一时改变人的想法，可是接下来发生的一系列事情就不受掌控了。
也许人在经历一些特殊事件后就会察觉到自己的想法被人为地改变了。
另外，别天神对于某些意志力特别强大的人也不一定能够成功。
就比如说面前的纱织。
虽然没有试过，但是宇智波止水却有这种感觉。
如果对纱织试的话，恐怕什么效果都不会有。
心中这样想着的同时，宇智波止水心中也对纱织有了敬畏心理。
纱织是强大且未知的存在。
纱织脸上露出笑容道：“这样以来，第一点应该没有什么疑问了吧。”
“没有了。”
宇智波鼬回道。
“那么咱们接下来就来说说第二点，相比起第一点，第二点就难办了，任务也多在你们身上，我帮不了太多忙。”
纱织脸上露出苦恼之色。
要想搞定宇智波一族不是单纯靠实力碾压就行的，那需要做好多方面的工作。
尤其是在志村团藏被他们干掉后，村子肯定会处于敏感时期中。
宇智波止水和宇智波鼬也是知道这一点的难处。
因此，两人对纱织的话很是理解。
纱织继续说道：“在干掉团藏后，你们要发挥好自己的作用，做好宇智波一族和村子高层之间的沟通工作。
以免在团藏这种高层被解决掉后的敏感时期内，村子与宇智波一族之间的分歧进一步加大，从而酿成一些不可挽回的后果。”
第十四章 袭击根部
宇智波鼬和宇智波止水点头。
他们明白这恐怕就是纱织找上他们的原因。
既借助他们的力量除掉团藏，同时又让他们稳住宇智波一族。
当然，这对他们来说也很有利就是了。
他们虽然想让村子和宇智波一族和解，但是志村团藏已经铁了心要与宇智波一族做对，并且还对宇智波止水下了黑手。
之前他们还顾忌志村团藏是村子高层不好找回村子，如今在纱织的提议下他们觉得这样做反而更好一些。
事情已经僵持在这里，继续发展下去只会对他们越来越不利，解决掉志村团藏就是打破现有的局面，搞出一个新的局面来。
至于未来的发展是好是坏就要看他们接下来的努力了。
“事不宜迟，既然你们没什么意见，那么我们就赶快行动。”
纱织脸上露出笑容道。
在他们三人的围剿下，志村团藏可谓插翅难逃。
“恩！”
宇智波鼬和宇智波止水再次点头。
画面来到志村团藏这里。
坐守根部基地的志村团藏虽然看起来稳如泰山，但是他的内心很是焦急。
失踪的宇智波止水就是他心中的一根刺。
每一刻都在扎着他的内心。
虽然根据他的推测，宇智波止水应该不会破罐子破摔和他撕破脸，但是不怕一万就怕万一。
他所做的事情一旦败露出去的话，他如今的地位就会变得很危险。
“辛！”
志村团藏突然出声喊道。
“团藏大人！”
一名带着面具的根部出现在志村团藏面前。
“去联系鹰他们，让他们在今天晚上之前找到宇智波止水，活要见人死要见尸。”
志村团藏下令道。
他的手捏得紧紧地。
就在刚才，他的心莫名地慌了一下，好像要有什么不好的事情发生。
“是！”
辛领命离开。
随着志村团藏的命令下达，根部的人员在木叶忍者村内展开了对宇智波止水的搜索。
根部的异动很快就引起了暗部人员的注意。
他们这是要做什么？
正在暗处跟着漩涡鸣人的天藏注意到周围频频被他察觉到的根部人员，眉头轻轻皱起。
随后，天藏就对一旁和他一起执行这个任务的卯月夕颜道：“你去将这一情况报告给火影大人。”
“恩！”
卯月夕颜点头，一个闪身消失在原地。
火影大楼，听完卯月夕颜的汇报，三代火影眉头也是皱起。
团藏这家伙在做什么？
昨天兴师动众了一次就算了，今天又来了。
虽然根部的人员做事已经很隐秘，但是暗部的人也不是吃素的。
那些在暗处守护木叶的暗部察觉到根部的异样后都会将自己知道的情报汇报给三代火影。
片刻后，三代火影看向卯月夕颜道：“夕颜，事情我已经知道了，你回去继续执行你的任务，不要让鸣人有任何闪失。”
“是！”
卯月夕颜领命退下。
卯月夕颜刚走，三代火影就叫来一名暗部道：“你去一趟根部，把火影顾问团藏请过来。”
“是！”
暗部人员领命离开。
不一会儿的功夫，暗部人员就来到根部基地。
凭借着三代火影的手令，他来到了志村团藏面前道：“团藏大人，火影大人请你去火影大楼见他。”
志村团藏迟疑片刻后，回道：“老夫马上就过去。”
暗部人员任务完成，就一个闪身消失在志村团藏面前。
志村团藏眼睛微微眯起。
虽然他的人没有看到三代火影有跟宇智波止水接触，但是不怕一万就怕万一。
因此，这种时候三代火影叫他他无法确定事情是好还是坏。
不过，三代火影终究是火影，火影要见他这个下属，他不去说不过去。
这边，志村团藏刚离开根部基地。
影刃纱织带着宇智波鼬和宇智波止水来到了这里。
他们隐藏于附近的大树之上，没有立刻采取行动。
他们在大树上观察着面前根部基地的入口。
那是一个向下延伸的洞口，在外边根本看不见里面的任何东西。
“纱织前辈，我们就这样冲进去吗？”
宇智波鼬出声问道。
宇智波止水也是看向影刃纱织。
“虽然我觉得这样也可以，但是你们放心吧，我可是有准备的。”
话语落下，影刃纱织从怀里掏出一张地图来。
“这是根部基地的地图，虽然可能有一些误差，但是基本上是没什么问题的。”
“纱织前辈，这种东西你是怎么弄到手的。”
看着影刃纱织手中的地图，宇智波鼬惊道。
地图虽然看起来很是简单，但是标的东西可不少，其中还有根部的岗哨。
宇智波止水也是面露惊讶之色。
根部做为木叶黑暗中的黑暗，其一向很是神秘。
然而他们最重要的基地在纱织面前却是一览无余。
像他们，也就知道根部基地在这里，其它东西知道地就不是很多。
“为了除掉志村团藏我可是有好好准备的。”
纱织出声回道。
她没有说自己是怎么获得这份地图的。
也许在他们看来很难，但是对于影刃纱织的来说并不难。
她的潜行技能可是很强的。
根部的基地还难不住她。
见纱织不想多说什么，宇智波鼬和宇智波止水也没用多问。
他们把注意力放回地图上。
影刃纱织也是把注意力放回地图上。
根部的基地一共有三层，她指着最底层的一个房间道：“这里是志村团藏平日里待的地方，我们接下来就是要一路杀到这里。”
“纱织前辈，我们没办法直接来个斩首行动吗？”
看着那不近的路程，宇智波鼬出声问道。
“斩首行动是可以，不过志村团藏很是狡猾，他大部分时间都是待在基地里，出来也带地有随从。
而且我们的时间很紧迫，志村团藏一直在派人寻找止水，如果一直没有消息的话不知道他会做出什么事情来。”
宇智波鼬点头。
纱织说地没错，时间不等人。
除了纱织说的外，他们还要把止水大哥的眼睛快点抢回来，不然失去一只写轮眼的止水大哥可不好抛头露面。
族人们对这个问题肯定很是在意。
那样的话，难保不会有什么意外情况发生。
第十五章 进攻根部中
宇智波止水没有出声说话。
相比起宇智波鼬和纱织之间良好的关系，他和纱织之间的关系有些尴尬。
两人如今虽然在做同一件事，但是只是出于他们之间的共同利益。
这时，影刃纱织看向宇智波止水道：“遇到团藏时不要手软，我们今天来到这里就是与他彻底撕破脸皮。”
宇智波止水抿了抿嘴唇，随后轻轻点头。
他不会再像昨天一样手软了。
既然已经走上了这条路，那么就咬牙走到底。
将一切安排好后，影刃纱织就带着两人对根部的基地展开了袭击。
宇智波鼬和宇智波止水先是对守卫在入口处的根部守卫施展幻术。
守卫们瞬间就中了幻术倒地不起。
下一刻，宇智波鼬和宇智波止水手持忍刀冲出来对那些昏迷过去的守卫进行补刀。
噗嗤！……
利刃划破身体的声音接连响起。
不过是眨眼间的功夫，守卫在门口根部小队就被两人所解决掉。
“不错的速度！”
影刃纱织走过来出声赞叹道。
“纱织前辈过奖了。”
宇智波鼬谦虚道。
影刃纱织轻轻一笑，随后神色转变，一脸严肃地说分：“接下来继续进攻，直到杀死团藏为止。”
宇智波鼬和宇智波止水一同点头，跟着纱织的步伐进入根部基地之中。
在入口出，三人根本看不清里面的样子。
不过对于拥有感知能力的纱织来说，这不算什么。
进入一段距离后，影刃纱织的嘴角轻轻扬起，开口道：“真正的战斗要开始了。”
宇智波鼬和宇智波止水都是握紧了手中的忍刀。
纱织的意思很明显，他们的闯入被根部的人发现了。
虽然他们的突袭让守卫没来得及报信，但是根部的人显然还有着其它的手段。
在纱织的感知下，那些根部的人都在往这里赶过来想要阻止他们。
三人继续深入，不一会儿的功夫，他们就在地下一层遭遇到了根部人员的阻击。
在周围，数不清的忍具向着纱织三人投去，其中还夹杂着起爆符。
宇智波鼬和宇智波止水面露凝重之色。
就在他们要有所动作的时候，影刃纱织开口道：“不用担心，交给我就行了。”
话语落下，他们周围就升起一道紫黑色的屏障将他们包裹在其中。
叮叮叮！……
轰轰轰！……
飞过来的苦无和手里剑皆是被挡下无力地掉落在地面上，起爆符的爆炸也没有影响到里面的三人丝毫。
宇智波鼬和宇智波止水一脸惊讶地看着周围的紫黑色屏障。
随后宇智波止水就将其和自己的须佐能乎比较，发现两者难分上下。
这东西的东西防御力好强！比之须佐能乎恐怕都不弱多少。
还不知晓须佐能乎存在的宇智波鼬心中并没有这种感叹，只是感到惊讶。
一轮攻击过后，根部人员停止了攻击。
一群人目光灼灼地盯着前方被烟尘遮盖住的地方。
“要反击了！”
就在烟尘即将散去的时候，影刃纱织对两人提醒道。
宇智波鼬和宇智波止水立刻回过神，做好战斗准备。
与此同时，影刃纱织开始操控周围的紫黑色屏障，将其形成一杆杆紫黑色的长矛，数量有十五根之多。
宇智波止水见此心中又是一惊。
原来这也是攻防一体的招式。
心中快速闪过这个想法后，宇智波止水就让自己先不要想那么多，目前要专心战斗。
就在烟尘开始散去的时候，纱织操控着紫黑色长矛从烟尘中飞了出去。
轰轰轰！……
飞出去的长矛落入人群中发生爆炸。
“嗯嗯嗯！……”
被波及到的根部人员都是被炸飞，发出一声声闷哼。
烟尘散去，宇智波鼬和宇智波止水看着周围的一地狼藉都是倒吸一口冷气。
太强了！
周围的根部一眼看去约有三十多人，此刻有一半以上的人都很是狼狈。
显然是被刚才的爆炸波及到了。
没有过多耽误，宇智波鼬和宇智波止水立刻冲上前与那些根部人员战到一起。
根部的人固然精锐，可是宇智波鼬和宇智波止水已经不是用精锐可以来形容的。
他们每一个都是将军级别的人物。
更不用说还有影刃纱织这个变态级别的坐镇。
影刃纱织虽然没有冲上前，但是她不时凝聚出暗影长矛并投出去协助两人进行作战。
有根部的人员见影刃纱织在远程支援两人，冲上来要解决掉影刃纱织。
“竟然找上我，你很有勇气。”
看着对方的动作，纱织笑道。
随后纱织朝着对方伸出自己的右手。
无形的吸力随之散发出去。
冲向纱织的根部人员立刻感知到自己的身体不受自己控制了，朝着纱织的右手飞去。
“可恶，这是怎么回事！”
根部人员奋力挣扎着，然而并没有什么用。
在根部人员飞过来时，纱织的左手凝聚出一把紫黑色的暗影利刃。
纱织将暗影利刃投出去，暗影利刃在半路上直接贯穿了根部人员的身体。
确认根部人员死后，纱织撤去吸力把目光放到周围。
虽然战斗刚开始没多久，但是已经有近一半的根部人员倒在了地上。
他们的身上都有着致命的伤。
显然，在这场时间紧迫的战斗中，两人都没有留手，要得就是快速杀敌。
继续花了一点时间将附近根部的人全部解决掉后，纱织看了眼不远处的一个摄像头笑道：“团藏，我们马上就到你面前。”
宇智波鼬和宇智波止水也是发现了摄像头的存在。
就在两人要开口说些什么的时候，纱织打断他们的话道：“不用担心，团藏他跑不了。
这里是他的基地，跑得了和尚跑不了庙，只要我们把这里毁掉，团藏也就没了气候。”
宇智波鼬和宇智波止水闻言不再说什么。
确实，如果团藏没了根，他的威胁将会大大减伤。
虽然团藏本身很强，也很有影响力，但是根绝对是他最大的依仗。
监控室内，负责看监控的根部人员看着纱织蠕动的嘴唇面色大变。
虽然监控没有收集到声音，但是纱织的嘴唇告诉了他纱织说地是什么。
第十六章 志村团藏的选择
“他们的目标是团藏大人，快去通知团藏大人。”
暗部人员急切地开口说道。
这三个入侵者实力都很强，如果让他们碰上团藏大人，后果难以想象。
“可恶！”
身后的暗部分队长闻言咒骂出声。
画面中的三个面具人实在是太过狂妄了。
凭借三人入侵根部基地就算了，目标竟然还是团藏大人。
紧接着，他就对身后的一名根部人员下令道：“派人去通知团藏大人，让团藏大人暂时不要回基地。”
“是！”
根部人员领命离开后，他又对另外一人下令道：“传令下去，放弃地下一层，全力防守地下二层，绝不能让入侵者进入地下三层。”
地下三层是根部的核心所在，如果让敌人这么光明正大地突入其中，那么他们根部的脸就丢尽了。
至于地下一层，就现在的情况而言，他们已经守不住了。
与此同时，志村团藏正在火影办公室接受三代火影的谈话。
“团藏，根部的人在做什么？现在村子里到处都是你们的人？就不怕引起恐慌吗？”
三代火影直接发起了三连问。
见三代火影仅仅是为这件事情找他，志村团藏心里安定不少，回道：“我们根部在村子里发现了一名潜入进村子里的间谍，如今正在全力追捕他。”
间谍！
三代火影眉头皱起，然后一脸凝重地问道：“是那个村子派来的？他都获取了什么信息？”
“这些暂时还不知道，不过应该是那几个村子的人。”
志村团藏回道。
“恩！”
三代火影点头。
在沉吟片刻后他开口道：“务必要快点把间谍抓住，必要的话暗部也可以帮忙，做这种事情暗部还是要更擅长一些。”
“根部的人足够了。”
志村团藏拒绝道。
“既然你觉得不需要那就算了。”
三代火影也没有再强求。
两人的交谈就此结束，紧接着志村团藏就告辞离开。
志村团藏前脚刚走出火影大楼，从根部基地一路快速赶过来的根部人员出现在他面前。
志村团藏出声问道：“发生了什么事情？”
“团藏大人，我们的基地被人袭击了，根据目前获得的情报，对方的目标是您，所以接下来团藏大人请不要返回基地。”
根部人员出声回道。
志村团藏闻言心神一震。
“你刚才说什么？基地被人袭击了？”
对于这件事情志村团藏无法相信。
根的基地怎么会遭人袭击？什么人敢袭击根的基地？
志村团藏的眼睛往身后瞟了一眼。
是他吗？
紧接着，志村团藏就在心中否定了这个想法。
虽然有些巧合，但是他没必要这么做。
“是的！”
根部人员点头。
得到确认，志村团藏没有慌张。
保持着冷静的他出声问道：“这是怎么回事，对方有多少人，战斗力怎么样？”
“目前只发现有三个人，不过对方的实力很强，我离开时地下一层已经失守。”
见志村团藏很是冷静，根部人员也冷静许多，开口回道。
志村团藏心思急转。
仅仅三个人就让根这么狼狈，看来敌人的实力的确很强。
这让志村团藏心中有些犹豫。
本来他是打算回去主持大局迎击敌人的。
做为根的首领，敌人都打到家里了，他怎么可以躲在外面避难。
不过在听说敌人的战绩后，志村团藏有些犹豫了。
敌人的实力很强，而且是冲着他来的。
若是他这时回去的话，岂不是自己主动送上门。
根部人员看着团藏思考的样子，出声劝说道：“团藏大人，接下来请不要回去。”
志村团藏没有回答他的这句话，开口说道：“你去通知鹰他们，让他们回援基地。”
没有得到志村团藏的回应，根部人员顿了一下才点头应道：“是！”
随后，根部人员就消失在志村团藏面前，去执行志村团藏的命令。
他离开后，一直跟在志村团藏身边的一名根部忍者开口说道：“团藏大人，入侵基地的敌人交给鹰他们就行了，团藏大人自己接下来还是尽快找个地方避难为好。”
虽然知道身边这些手下是为自己好，他自己也有这样的想法，觉得这样做是最稳妥的决定，但是志村团藏听起来就觉得刺耳。
搞得他好像很怕似的！
接着志村团藏的脑海中就想起了发生在很久之前的一件事情。
当时，他还年轻。
他和如今的三代火影猿飞日斩等人陪同二代火影去和云忍村谈判。
谈判过程中，他们遭遇袭击。
危机之下，二代火影提议让一个人留下来断后掩护其他人撤退。
可以想象，面对强敌留下来断后的人会是什么样的下场。
就在他为此犹豫自己是否要站出来的的时候，猿飞日斩表示自己愿意留下来断后。
然后猿飞日斩就成为了木叶忍者村的第三代火影，最后留下来断后地是二代火影。
二代火影为了掩护他们撤退选择留下来牺牲自己。
志村团藏的心中很是不甘。
他就差那么一点。
如果他先说出口的话，如今成为火影的就是他志村团藏，而不是猿飞日斩。
志村团藏脑海中的回忆就此结束。
这时，志村团藏心中也有了决断。
日斩，这次我要证明给你看，我不比你弱！
随后，志村团藏就对身边的根部人员说道：“我们也回去。”
“团藏大人，请再仔细考虑一下。”
“我已经仔细考虑过了，做为根的首领，我不能容忍敌人就这么在根的基地内撒野。”
这时，志村团藏脸上的神色格外地严肃。
他身旁的根部人员一时都被他震慑到。
回过神后，他们一同点头应道：“是！”
紧接着，他们就向根的基地快速赶去。
志村团藏他们前脚刚离开，后脚一名暗部就进入了火影办公室内。
暗部人员单膝跪地开口说道：“火影大人，我们发现根部的基地遭受了袭击。”
“这是怎么回事？”
三代火影惊道。
嘴里的烟斗为此差点没有叼住，还好他及时用手扶住才没掉在地上。
第十七章 地下二层的攻守
暗部回道：“就在不久前，我们在村子内巡逻的时候，发现根部基地有战斗发生，上前探查一番才发现有人袭击了根部基地。”
听完暗部的述说，三代火影搞不明白此刻到底是什么情况。
刚才团藏过来跟自己说他们根部正在追捕间谍，所以才把事情搞得那么大。
可是现在手下的暗部过来跟自己说根部的基地受到了袭击。
不过三代火影心中有一种感觉，那就是事情恐怕没有团藏说地那么简单。
根部追捕间谍与根部基地受到袭击，这两者之间很可能有联系性。
如果是这样的话，那么刚才团藏就没有跟他实话实说，团藏刻意隐瞒了什么。
这个东西团藏不想让他知道。
三代火影继续思考片刻后，就停止思考道：“传令给空闲的暗部，让他们立刻前往根部基地。”
虽然搞明白事情缘由很重要，但是更重要地还是解决这件事情。
这可不是一件小事。
“是！”
暗部领命退下。
与此同时，三代火影也是起身准备前往根部基地。
根部发生了这样的事情，做为火影他不能坐视不理。
……
视线来到根部基地。
地下二层。
将地下一层突破后，影刃纱织三人很是顺利地来到了地下二层。
三人刚来到地下二层，就在与大厅相连的楼梯处遭遇了强烈的抵抗。
看到三人的身影，守在这里的根部人员纷纷投出手中的忍具。
和之前一样，数不清的苦无、手里剑以及起爆符等忍具飞向三人。
同样和之前一样，纱织用紫黑色的暗影屏障将根部人员的忍具攻击尽数挡下来。
“这些家伙真是不长记性，这种攻击对我们来说根本没有任何作用。”
影刃纱织开口说道。
她的脸上满是轻松之色，看起来没有感受到一点压力。
就在根部攻击停歇的功夫，一道声音响起。
“不要停，敌人还没有打败，继续用忍具压制他们，消耗他们的体力。”
下一刻，根部的人再次展开了攻势。
虽然烟尘完全挡住了他们的视线，但是这种时候他们根本不需要瞄准，只需要凭借感觉往烟尘内投就行了。
叮叮叮！……
轰轰轰！……
忍具落地声和起爆符的爆破声再次响起。
虽然现在他们很是安全，但是刚才响起的话让宇智波鼬无法无视掉。
他开口说道：“他们的目的是在消耗我们的体力。”
“那就让他们消耗好了，看看是他们的忍具更多，还是我的体力更充沛。”
影刃纱织不在意地笑道。
宇智波鼬和宇智波止水见纱织如此自信，暂时放下心中的担心。
这时，影刃纱织继续说道：“不过一味地被动挨打可不是我的风格，做好反攻准备。”
“恩！”
闻言，宇智波止水和宇智波鼬一同点头。
他们心中此刻也是这样想的。
战斗这样拖下去对他们来说不是什么好事。
时间对他们来说还是很紧张的。
影刃纱织左右看了一眼，见周围还是被烟雾环绕着，出声说道：“待会儿我先发动攻击压制一下周围那些烦人的家伙，然后我会在左右两侧各打开一个口子，到时候你们伺机冲出去。”
“恩！”
两人继续点头。
安排好后，影刃纱织就开始蓄力。
在她周边，一颗又一颗的紫黑色球体浮现出来。
眨眼间的功夫，就有二十多个紫黑色球体环绕在影刃纱织身旁。
每一个球虽然只有成年人拳头大小，但是宇智波鼬和宇智波止水都是在上面感受到了比较强的能量波动。
一旦被这东西打到的话，人绝对讨不了好。
“去！”
影刃纱织一声轻喝。
这些紫黑色球体就纷纷穿过紫黑色的屏障飞向周围的根部人员。
虽然纱织的眼睛看不到人，但是她的感知能力可以把敌人的位置告诉她。
“那是什么？”
烟尘中突然冲出来的紫黑色球体引起了一些根部人员的注意力。
“快躲开！”
在这些散发着不俗能量波动的紫黑色球体向他们快速飞过来的时候，有人意识到不对劲出声喝道。
有人听话的躲开，有人则是用忍术来保护自身。
“土遁，多重土流壁！”
“水遁，水阵壁！”
……
躲开的人没能躲开，具备跟踪效果的紫黑色球体跟过去发生了爆炸。
轰轰轰！……
不少根部人员被炸飞，发出一阵闷哼。
那些用忍术保护自身的根部人员倒是没有这么惨，只是被爆炸产生的震感波及到了一些。
一波攻势过后，还没等根部的人反应过来，影刃纱织就开始了第二波攻势。
同样数量的紫黑色球体从烟雾中飞出来，向那些根部人员飞去。
轰轰轰！……
爆炸声接连响起。
虽然有人从刚才学到了经验，但还是有人被炸飞。
接着是第三波。
看到第三波紫黑色球体，有人大声喊道：“用防御忍术护住自身，这东西具有跟踪效果是躲不开的。”
根部人员闻言纷纷结印施展防御忍术。
被这东西炸到可是很惨的。
尤其是那些已经挨过一次炸的人，都不想再被炸到。
这时，这些根的人已经忘记了用忍具来压制影刃纱织他们。
他们现在想地是如何保住自身。
这是一个很现实的问题。
若是连自己的命都保不住，还谈什么压制敌人。
“到时候了。”
暗影屏障内，影刃纱织对宇智波鼬和宇智波止水说道。
两人闻言立刻从影刃纱织打开的口子内冲出来。
接着，冲出烟雾的他们就看到根部忍者们一个个龟缩在自己的忍术里面，周围被炸得不成样子。
抓住这个机会，宇智波鼬和宇智波止水迅速接近那些还不知道死神已经到来的根部忍者。
监控室内。
根部分队长看到这一幕很是不甘地握紧了拳头。
虽然他们之前计划地很好，但是敌人比他们想象地还要强大。
敌人在挡住他们攻击的同时，还有余力来发动反攻。
就这样，杀戮在地下二层展开了。
和地下一层一样，面对宇智波鼬和宇智波止水的进攻，根部忍者无力抵抗。
第十八章 宇智波鼬的大危机
在宇智波止水和宇智波鼬的进攻下，根部忍者们已经无法再集中攻击影刃纱织。
不过还是有根部人员没有受到影响。
“烟雾内还有人，继续攻击！”
在各自小队长的指挥下，他们按照一开始的计划继续对着烟雾内投掷忍具，想要继续压制里面的影刃纱织，消耗影刃纱织的体力。
面对这些“零星”的攻击，影刃纱织将暗影屏障撤掉，紧接着身影一闪消失在原地。
根部忍者们的攻击尽数落空。
对此，那些还不知情的根部忍者们继续朝着烟雾里面发动攻击。
地下二层的天花板上，倒挂在这里的影刃纱织看着这一幕嘴角轻轻扬起一抹弧度。
他们看起来实在是太傻了。
接着影刃就把目光锁定在一个攻击“自己”的根部小队上。
她的身影也随之遁入到天花板上的阴影中。
四人小队还在往烟雾里投掷忍具。
地面上，一团阴影神不知鬼不觉地来到他们身旁。
下一刻，影刃纱织的身影从阴影之中钻出来对四人发动突袭。
空气中一道紫黑色的剑痕划过他们的脖子，四人就倒在地上再起不能。
解决四人后，影刃纱织趁着其他人还没有来得及发觉她的消失，继续对其他人展开突袭。
在影刃纱织的进攻下，根部的人一个接一个倒下。
虽然在后来他们已经察觉到影刃纱织的突袭，但是在绝对的实力差距下，他们仍然逃不过败亡的命运。
监控室。
看着同伴一个接一个倒下，根部分队长虽然气愤不已，但是也只能从附近调派更多的根部忍者过来参战。
地上倒地不起的根部人员越来越多，鲜血也逐渐染红了这座大厅。
可是纱织三人发现他们周围的根部忍者并没有减少多少。
敌人在不断往这边增派部队。
三人心中很快就想明白了这一点。
虽然影刃纱织仍然游刃有余，但是宇智波鼬和宇智波止水渐渐支撑不住了。
尤其是宇智波鼬，要知道他如今的年龄才十岁出头，还属于小孩子的他体力着实有限。
监控室内，发现这一点的根部分队长下令道：“那两个家伙体力已经渐渐不行了，传令下去，加大对他们的进攻力度。”
虽然他们为此付出了惨重的代价，不知道有多少同伴倒在了地上，但是如今到了收获的时候。
就算再强的敌人，受限于体力这方面的原因，在强烈的消耗战面前也只能败北。
接着根部分队长把目光放到影刃纱织身上。
在战场上，影刃纱织的身影就和鬼魅一样。
一旦消失后，再次出现必定带起一片腥风血雨。
除此之外，到现在为止，影刃纱织还没有展现出力竭的迹象来。
这家伙还是人吗？
根部分队长在心中惊恐地想道。
按理说他们的消耗战对影刃纱织的消耗应该是最高的。
可是如今影刃纱织的体力看起来还是那么地充沛。
“队长，这个家伙要比她的那两个同伴更难对付。”
身旁的根部忍者见分队长把目光放到影刃纱织身上，出声说道。
“我知道，既然这样，我们就先解决掉她的那两个同伴。”
根部分队长收回心神回道。
视线回到大厅。
得到监控室的命令后，根部忍者们就开始针对宇智波鼬和宇智波止水发动进攻。
影刃纱织这边，则是没有人去管她。
而且他们想管也管不住。
从影刃纱织参战到现在，他们和影刃纱织作战都是被动作战。
他们根本捕捉不到影刃纱织的踪迹。
根部忍者的动作给宇智波鼬和宇智波止水带来了很大的压力。
宇智波止水还好。
相比宇智波鼬，他的实力更强，作战经验也更丰富，还有着神乎其神的瞬身术。
凭借着强大的瞬身术，宇智波止水游走在众多根部忍者中，收割着他们的生命。
随着身边根部忍者的增多，体力已经被消耗许多的宇智波鼬感受到了很大的压力。
一边和身边的根部忍者交战着，宇智波鼬一边打量着自身围的环境，想要找出破局之法。
不行，周围的敌人实在是太多了。
看了一圈后，宇智波鼬的面具下的神色很是凝重。
敌人这是赤裸裸的人海战术。
如今他的体力有限，就算爆发之后能连续干掉好几个人，可是到时暂时力竭的他将面对其他根部的围攻。
因为他根本冲不出周围根部忍者围绕着他所设下的包围圈，所以，在这种情况下，宇智波鼬只能跟周围的根部忍者继续这样耗着。
虽然他的体力在逐渐被消耗着，但是如果一直这样下去的话。
他还能坚持一段时间，也许再过一会儿事情就有了转机。
宇智波鼬这样想着没错。
因为在这里他不是自己一个人，他还有宇智波止水和影刃纱织做为同伴。
不过身边的根部忍者们可不这样想。
入侵的三人中，就数年龄看起来最小的宇智波鼬看起来最好欺负。
他们想要从宇智波鼬身上取得第一个战果。
“快点解决掉他。”
随着一声令下，根部忍者们不再跟宇智波鼬耗下去，开始对宇智波鼬展开疯狂进攻。
一个个根部忍者从四面八方对宇智波鼬发动突袭。
他们的配合很是默契。
注意到根部忍者的这波攻势，宇智波鼬没有急忙一个爆发向一个方向突围而去。
这时候，他已经没有别的选择了，只能拼一波。
根部忍者面对冲过来的宇智波鼬没有退却的意思，他的眼睛死死地盯着宇智波鼬，准备发动攻击。
写轮眼！
就在两人即将接触到一起的时候，根部忍者瞳孔紧缩。
他看到了三勾玉的写轮眼。
紧接着根部忍者就中了宇智波鼬的幻术。
他的眼睛就失去了神采。
趁此机会，宇智波鼬一刀解决了根部忍者。
还没等宇智波鼬松口气，在他周围，根部忍者又组织了一波围攻。
数名根部忍者和刚才一样一起向他发起进攻。
虽然刚才失败了，但是这也是一种消耗战。
他们看地出来，为了化解他们的进攻，宇智波鼬的体力消耗很大。
算上之前的消耗，这应该是宇智波鼬仅剩的体力了。
第十九章 死亡的宣告
在众多根部忍者的围攻下，宇智波鼬很快就落入到下风之中。
此刻他已经做不到反杀了，只能狼狈地躲避着周围根部的攻击。
“上，不要停下来，继续进攻。”
根部的忍者一群接一群冲上前，不给宇智波鼬任何喘息的机会。
“呼呼——！”
宇智波鼬虽然大喘着气，但是却没有办法停下来休息一小会儿。
他举起手中忍刀挡下一人的劈砍后，就赶紧卸去力道一个闪身躲开其他根部忍者的攻击。
紧接着宇智波鼬还没站稳身体，根部的忍者又冲上来一群。
看着那些根部忍者，宇智波鼬内心中升起一股无力感。
蚁多咬死象，更不用说他还不算是大象。
就在宇智波鼬觉得自己要交代在这里的时候。
嗖嗖嗖！……
嗯嗯嗯！……
砰砰砰！……
先是一连串的破空声响起，然后就是一连串的闷哼和倒地声响起。
那些对他发起围攻的根部忍者尽数被紫黑色的长矛所贯穿，倒在宇智波鼬身边。
得救了！
宇智波鼬心中着实是松了口气。
随后影刃纱织的身影出现在宇智波鼬身旁，开口道：“他们是想就这样把我们拖在这里来消耗我们，不过还真是大手笔。”
说完影刃纱织大致看了一眼战场上的倒地的尸体。
在这里根部的忍者起码倒下了近百人。
一百人，对根部来说绝对是伤筋动骨级别了。
“我们接下来要怎么做？”
宇智波鼬出声问道。
这样下去根本不是办法。
影刃纱织目光扫视着周围还站着的根部忍者。
这些根部忍者因为纱织的支援停下了对宇智波鼬的围攻，目光盯着两人做着休整。
“接下来我要一口气解决掉他们所有人。”
纱织开口回道。
“这场游戏到这里也该结束了。”
宇智波鼬闻言呆住了。
按照纱织前辈的意思，这就是一场游戏？
没有去管宇智波鼬内心此刻的想法，影刃纱织右手中凝聚出冥王神剑。
影刃纱织的动作让根部忍者的目光紧盯着她。
“呵——！”
看着那些小心翼翼的根部忍者，影刃纱织轻笑出声道：“受死吧，汝等的生命将在此迎来终结！”
话语落下，影刃纱织将手中的冥王神剑用力插入地面。
瞬间，紫黑色的法阵以影刃纱织和冥王神剑为中心形成，将周围所有人都笼罩在其中。
刚回过神的宇智波鼬被影刃纱织展现出来的这一手再次惊到了。
根部忍者们和宇智波止水注意到脚下的异样，也都是面临惊色。
这是发生了什么事情？
宇智波止水和身边的根部忍者都是停下了战斗，观察着脚下的变化。
下一瞬间，所有的根部忍者不受控制地漂浮在空中。
根部忍者们想要挣扎，可是什么动作都做不出来，只能就这样悬浮在空中。
这让根部忍者们心中大骇。
这样以来的话，他们就只能等死了。
监控室内，这里的根部忍者们看着监控里面的画面，久久没有出声。
这样的画面实在是太过震撼！
这么多人就这样被轻易制服了。
宇智波止水看着身边被制服的根部忍者，面具下的脸上露出古怪之色。
他觉得这些根部忍者和自己昨天晚上的遭遇差不多。
自己的身体完全不受自己控制，导致原本已经跳下悬崖的他回到了悬崖上。
紧接着，影刃纱织身后飞出数量众多的紫黑色能量球向着那些被制服的根部忍者飞去。
释魂飞弹！
轰轰轰！……
一时间，爆炸声连绵不绝。
等爆炸声消失后，紫黑色魔法阵也随之消失。
那些根部忍者们尽数被炸飞然后掉落在地上。
砰砰砰！……
升起的烟尘散去后，此刻他们中很多人躺在地上已经进气多，出气少。
只有少数几个人强撑着想要站起来。
影刃纱织将那几个人看在眼里。
她再次放出紫黑色的能量球。
释魂飞弹！
能量球接连命中了他们。
轰轰轰！……
他们再次被炸飞。
这次，在影刃纱织的注视下，他们没有再试着站起来。
“结束了。”
影刃纱织开口说道。
虽然这一招消耗了她很多能量，但是效果很是喜人。
烦人的东西被一下子清理地干干净净。
“咕咚——！”
宇智波鼬情不自禁地吞咽了吐沫。
他看着周围的一切，内心很是震撼。
这就是纱织前辈的力量吗？
真地是十分强大，即便是全盛时的他，恐怕也无法面对拥有这种恐怖力量的纱织前辈。
片刻后，宇智波止水赶了过来开口道：“这些烦人的家伙终于安静下来了。”
宇智波止水虽然心中也很是震惊纱织的力量，但是对于纱织之前的事迹，他多多少少是知道一些的。
因此，他很轻松地就接受了面前这一切。
如果按照传闻中说的那样的话，那么纱织应该还有更强的招式。
这时，影刃纱织看着两人出声说道：“我们不要在这里继续耽误时间了，二层的抵抗应该就是这些，接下来我们向地下三层出击。”
“嗯！”
回过神的宇智波鼬和宇智波止水一同点头。
看着宇智波鼬，影刃纱织突然想起来宇智波鼬之前消耗颇多来着，于是看向宇智波鼬开口问道：“对了，你的身体还能撑住吗？”
宇智波止水闻言看向宇智波鼬很是担心。
鼬怎么了？
“如今歇息了一会儿，已经好多了，刚才主要是我太累了。”
宇智波鼬出声回道。
“这样就好。”
纱织松了口气。
宇智波止水也松了口气。
虽然不知道具体是怎么回事，但是只要鼬没事就行。
随后，三人就向着地下三层进击。
监控室内。
这里的根部忍者们看着地下二层的一片狼藉和影刃纱织他们正在前往地下三层的身影，久久无声。
“我们接下来要怎么做？”
终于，有人出声问道。
是根部分队长。
虽然是分队长，是心里的最高长官，但是他已经不知该怎么对敌了。
敌人太过强大，超出了他的想象范围。
而且如今他手中已经没有什么人了。
第二十章 团藏的“血性”
地下三层。
来到这里的影刃纱织三人很是奇怪地看着周围，在这里没有一个根部的忍者阻拦他们。
影刃闭上双眼开启感知能力感知周围的情况。
一瞬间，周围的生命都被影刃纱织所感知到。
宇智波鼬和宇智波止水一起看向影刃纱织。
影刃纱织睁开双眼说道：“根部基地的忍者已经消耗殆尽，不过在我的感知下，有不少忍者正从外面向这边赶过来。”
“这些人应该是回援的根部忍者。”
宇智波止水开口说道。
“嗯！”
影刃纱织点头。
她也觉得是这样。
“在他们回援部队回来之前，我们先在这里找到团藏。”
“嗯！”
宇智波鼬和宇智波止水一同应道。
监控室。
看着往这边赶过来的影刃纱织三人，监控室内的根部忍者明白接下来该他们下场战斗了。
整个根部基地内现在只剩下他们了。
根部基地入口。
在众多根部忍者们回到这里之前，志村团藏带着他的贴身随从先一步赶到了这里。
看着倒在基地入口的根部忍者，志村团藏的脸色很是难看。
这是对他赤裸裸的挑衅。
志村团藏的随从们上前检查那些根部忍者，检查一番后一人出来汇报道：“团藏大人，这些人应该是先中了幻术，然后被人暗中偷袭一击毙命。”
“看来敌人是很擅长幻术的忍者。”
志村团藏开口说道。
他用手摸了一下自己被绷带包裹着的右眼。
说到擅长幻术的存在，那么写轮眼必定是不能缺少的对象。
是宇智波一族吗？
这一刻，志村团藏心中有了新的猜测。
“团藏大人，我们要进去吗？”
随从看向入口出声问道。
虽然已经来到这里，但是他们还是希望志村团藏能够改变主意，不要以身犯险。
更何况敌人的目标就是他们的团藏大人。
“进去！”
志村团藏话语落下，就迈步向基地走去。
就在这时，不远处快速跑过来一道道身影。
他们在志村团藏身后快速站成整齐的数排。
“团藏大人！”
一人从中走出来看着志村团藏的背影出声喊道。
志村团藏停下步伐，回头看向那人道：“鹰，回来地正好，带着这些人跟我一起进去。
竟然敢犯我根部，我等必须要让他们付出惨重的代价。”
“是！”
鹰点头应道。
随后一大票的根部忍者在志村团藏的带领下进入根部基地之中。
视线回到监控室。
此刻，监控室内已经没有站着的根部忍者，所有人都到在了地上。
看着一地的根部忍者，影刃纱织叹道：“看来团藏此刻并不在根部基地内。”
“那我们接下来要怎么办？”
宇智波鼬担心地问道。
虽然是团藏和根部先针对他们的，但是他们这次是举动无疑是对村子的一种挑衅，也是和志村团藏彻底撕破脸皮。
然而如今事情做了，可是目的却没达成。
“不用急，外面还有人，他们正在往这边赶。”
影刃纱织很是淡定地回道。
“那些人中有团藏吗？”
宇智波鼬继续问道。
“谁知道呢？也许有吧，如果团藏那家伙还有一点血性的话。”
纱织的回复让宇智波鼬和宇智波止水有些摸不着头脑。
“如果团藏还有一点血性”，这是什么意思？
难道名声传遍忍界的志村团藏没有血性吗？
两人有些不太相信。
那可是忍界之暗——志村团藏。
影刃纱织没有跟他们解释，接着说道：“趁着这段时间，你们好好休整一下，待会儿说不定还会有一番苦战。”
“嗯！”
两人一同应下后，就不再想那么多专心休息。
志村团藏带着回来的根部忍者从地上来到地下一层，然后又来到地下二层，一路上看到的根部忍者尸体让志村团藏的神色变得很是难看。
尤其是地下二层，根部忍者成片地倒下。
他们的鲜血浸红了地面。
“继续前进！”
在这里停顿片刻后，志村团藏沉声说道。
一群人继续赶路，来到地下三层。
与此同时，在监控室内，闭着眼睛的影刃纱织睁开眼睛道：“他们来了。”
宇智波鼬和宇智波止水立刻起身盯着门口。
志村团藏这边，在感知忍者的带领下，他们一路向着监控室赶过来。
很快，一群人就将监控室团团包围起来。
“打开门。”
看着监控室的门，志村团藏开口说道。
就在根部忍者要上前打开门的时候，监控室的门已经被打开了。
通过被打开的门，他们可以看到里面有三个带着面具的忍者正站在门口看着他们。
在三人身后，地上倒着许多根部的忍者。
“入侵根部的就是你们。”
看着三人，志村团藏出声说道。
影刃纱织看着志村团藏笑着回道：“没错，就是我们。团藏，我还以为你会一直躲起来不敢露面。”
影刃纱织的话让志村团藏想起之前犹豫的自己。
对此，他冷哼一声道：“哼！老夫岂会怕你们，如果不是老夫有事需要离开这里，你们根本猖狂不到这个时候。”
“是吗？那就让我见识一下“忍界之暗”的名号是不是实至名归。”
影刃纱织话语落下，现场的气氛就变得异常紧张，战斗一触即发。
不过双方都没有急于动手。
他们在对峙着，看看谁先势颓。
影刃纱织一副天不怕地不怕的样子。
宇智波鼬和宇智波止水在影刃纱织的影响下，气势也是不弱。
相比之下，根部的忍者数量虽然多，但是在气势上却是比不上纱织他们。
这些人被志村团藏培养成了没有感情的工具。
他们的职责就是执行志村团藏交待的任务。
所做所为都是为了志村团藏，完全没有自己的想法。
这也使得这些人在气势上没什么特殊的地方，就是一个无情的工具。
这种无情的“气势”也就对那些没什么见识的人有用，对影刃纱织他们来说没有一点用。
尤其在面对影刃纱织时，他们之间还有着来自生命等级的差距。
气势上的比拼毫无疑问是影刃纱织他们赢了。
不过这些无情的工具也不会被影刃纱织他们身上的气势所影响到。
只要团藏下命令，他们还是会义无反顾地冲上前。
第二十一章 纱织对决团藏
因此，虽然影刃纱织三人士气高昂，但是志村团藏并不感到胆怯。
就在电光火石间，志村团藏先出手了。
志村团藏双手快速结印。
与此同时，他身后的那些根部忍者将手中的忍具对着屋内的影刃纱织三人投去。
看到根部忍者的动作，影刃纱织伸出右手。
一道紫黑色的暗影屏障在门口形成，将所有攻击尽数挡在外面。
看着面前掉落一地的忍具，志村团藏目光微闪，继续结印。
风遁，真空玉！
结好印后，志村团藏口中吐出数个蕴含风之气息风团。
风团接连撞在暗影屏障上面引起一阵强烈的狂风。
志村团藏把手护在身前挡住前方吹过来的狂风，同时观察着门口的情况。
真空玉在命中暗影屏障上后只是在上面溅起一道道涟漪。
这种级别防御力让志村团藏想起了昨天看到的宇智波止水所施展的招式。
根据他翻阅文献所查到的资料，那是宇智波一族在觉醒万花筒写轮眼后才能使用地究极力量——须佐能乎。
是集防御与攻击为一体的存在。
果然是宇智波一族吗？
宇智波一族竟然还藏着这么一个人，真是失算。
不过也正因为如此，宇智波一族这不稳定的一族才要将其除掉。
心中打定注意后，志村团藏双手再次结印。
结印的同时，他开口对身后的一众根部忍者说道：“继续攻击！不管用什么办法，一定要将其打破。”
得到命令，一众根部忍者分工明确，有的继续投掷忍具牵扯影刃纱织，有的跟志村团藏一样双手结印准备施展忍术。
看到这一幕，影刃纱织面上虽然没什么，但是内心很是凝重。
搞不好她的暗影屏障在接下来真地会被打破。
那些根部忍者的实力虽然不怎么样，但是志村团藏的实力还是很可观的。
重要地是志村团藏有自己的想法和理念。
虽然志村团藏可能不信这些，但是这些东西时时刻刻都在为志村团藏提供力量
我不能一味地防守。
心中有了主意，影刃纱织就召唤出数颗紫黑色的能量球。
释魂飞弹！
数颗能量球在影刃纱织操控下飞向志村团藏和根部忍者。
“土遁，土流壁！”
志村团藏的一名随从看到能量球时双手就开始结印。
一道土墙快速从地面拔地而起将能量球挡下来。
不过这也挡住了那些根部忍者的攻击。
趁着这个机会，影刃纱织看向宇智波鼬和宇智波止水道：“接下来面前的暗影屏障应该挡不住团藏他们的下一波攻击。在屏障被打破后，我去对付团藏，你们去牵扯住其他人。”
“嗯！”
宇智波鼬和宇智波止水一同点头。
紧接着，影刃纱织就遁入到阴影之中。
宇智波鼬和宇智波止水也是在房间内隐藏起来。
与此同时，志村团藏的随从撤去了土墙。
土墙后面完成结印动作的志村团藏等人一同施展出自己的忍术。
“风遁，真空波！”
“风遁，大突破！”
“火遁，豪火球之术！”
“火遁，豪火龙之术！”
……
为了配合志村团藏的风遁，根部忍者们施展出来地也多是风遁和火遁。
众多风遁和火遁围绕着志村团藏口中吐出风波化作一条张牙舞爪的火龙向着暗影屏障飞去。
那些根部的忍者虽然没有自己的意志，但是他们以志村团藏为主，只要志村团藏有自己就行。
看着这一幕，影刃纱织心中很是感慨。
对于这些根部忍者来说，志村团藏就是他们的神。
轰——！
火龙与暗影屏障相撞在一起，震耳欲聋的爆炸声随之响起，大地也随之颤抖起来。
轰隆隆——！
地面上，刚带暗部赶到这里的三代火影就是感受到了这股波动。
“火影大人，看来下面的战斗进行地很是激烈。”
三代火影身边，一名暗部随从开口说道。
“根部是团藏一手训练出来的精英部队，敢进攻他们且能够和他们战斗至今的人肯定非常强大。”
三代火影神色凝重地说道。
这件事情光是想想就很棘手。
“这到底是怎么回事，好端端地怎么会有人进攻根部。”
暗部随从很是不解。
三代火影没有说话。
志村团藏和他的根部这些年可是得罪了不少人。
虽然之前碍于一些原因没有跟志村团藏算账，但是这不代表就没有记在心中。
这是三代火影在路上想到的原因。
这场突然发生的战斗在三代火影看来很大程度上应该是由木叶内部的问题造成的。
外部若是有这种强大的人突然闯入，木叶大结界不可能毫无反应。
暗部随从见三代火影闭口不言也不再开口说话。
地下三层，监控室。
爆炸所升起的烟雾散去后，原本在门口挡着的暗影屏障已经消失不见。
就在这时，影刃纱织通过影遁潜入到了志村团藏身边。
影刃纱织直接钻出来对着志村团藏的面门一剑刺出。
突然的一幕，让那些根部忍者们完全没有反应过来。
他们眼睁睁地看着影刃纱织手中的长剑就要洞穿志村团藏的面门。
“叮！”
关键时刻，志村团藏举起苦无。
叮！
两者碰撞到一起，落入下风的志村团藏连连后退。
影刃纱织乘胜追击。
她手中紫黑色的长剑不停斩向志村团藏，不给志村团藏任何喘息的机会。
周围的根部忍者一时也难以插手其中。
影刃纱织的攻击太过迅猛。
而且她和志村团藏之间的战斗，根部的忍者即便参与其中，也多是拖后腿的存在。
志村团藏虽然看起来是一个失去一只眼睛和一只手臂的残疾人，但是的动作仍然很是灵活，用左手中的苦无迎接影刃纱织的攻击。
不过几下之后，志村团藏手中的苦无就被干废了。
看着手中断掉的苦无，志村团藏身形极速后腿。
影刃纱织手中长剑快速落下。
噗嗤！
锋利的长剑在志村团藏的左手上开了一个口子。
与纱织拉开距离的志村团藏看着手上的伤口，脸色很是难看。
战斗才开始他就受伤了。
第二十二章 年轻就是资本
而除了身上多出的伤口外，志村团藏还感觉到自己体内的查克拉和某种东西被吸走了一些。
这让团藏的身体感到一丝虚弱感。
“团藏大人！”
志村团藏的随从和鹰急忙闪身护在志村团藏身前，周围的根部忍者也是把影刃纱织围了起来。
这时，宇智波鼬和宇智波止水也开始行动了。
他们见影刃纱织被围，立刻冲上前与那些根部忍者战到一起。
这次，宇智波鼬和宇智波止水没有分开，两个组成一个小战阵与那些根部忍者作战。
两个人互相辅助，一时间根部忍者在两人的进攻下落入到下风之中。
宇智波鼬和宇智波止水的登场，让影刃纱织这边承受的压力减少许多。
影刃纱织扫了两人一眼，确定没什么问题后就把收回来放在志村团藏身上道：“团藏，你就这样躲在手下的后面吗？看来你的确不过如此。”
志村团藏有所好转的脸色再次变得难看起来。
“鹰，你们先不要插手。”
“是！”
在志村团藏强势的目光下，鹰点头应道。
随后，一群人就和鹰一起退后，把战场继续让给影刃纱织和志村团藏。
看着影刃纱织，志村团藏阴沉着一张脸说道：“老夫刚才只是一时大意，没想到你的剑术这么厉害，而且你手中的剑也不是凡品。”
“确实是这样，不过你就算知道了又如何，今天你必死无疑！”
话语落下，影刃纱织就举起手中剑发起冲锋。
快若闪电的速度让不远处观战的鹰等人眼中立刻失去了纱织的身影。
好快的速度！
鹰在心中叹道。
面对这样的速度，他们只怕难以反应过来。
志村团藏打起精神，仔细感受周围的空气流动。
他的眼睛也难以捕捉影刃纱织的身影。
不过只要周围没有空气流动，那么就代表影刃纱织没来到他身边。
相反那里有空气流动，影刃纱织就会出现在那里对他发起进攻。
下一刻，影刃纱织的身影出现在志村团藏左侧，手中长剑对着志村团藏的脑袋径直斩下。
感受到周围的空气流动，志村团藏向左前方一个转身，躲过影刃纱织斩击的同时，左手中的苦无向影刃纱织的脖子抹去。
眼角注意到那抹寒光，影刃纱织停下斩击的动作转身躲过志村团藏的攻击。
躲过攻击后，影刃纱织手中的长剑继续朝着志村团藏斩去。
志村团藏身影一闪消失外原地。
虽然志村团藏速度很快，但是影刃纱织的目光一直锁定着他。
影刃纱织一个转身，手中长剑朝身后斩出一道紫黑色的剑气。
紫黑色的剑气直逼高速移动中的志村团藏。
注意到影刃纱织的攻击，志村团藏急忙调整方向。
空掉的剑气打中墙壁，在上面留下一道深深的剑痕。
志村团藏虽然躲过了攻击，但是他的速度在躲避中降下来不少。
抓住机会，影刃纱织手中长剑不停挥舞，一道道紫黑色剑气被她接连斩出去。
原本想要化被动为主动的志村团藏还没掌握主动权就又被影刃纱织压制住了。
在影刃纱织的连环剑气攻击下，志村团藏很是狼狈地躲避着。
这时的他已经提起万分的精神。
影刃纱织的剑气攻击很是强大，打在墙上都那么厉害，打在人身上就更不用说了。
与此同时，那些围在周围的根部忍者一个个也都是小心翼翼的，以免被影刃纱织的攻击所波及到。
就这样，墙壁上多出了一道道深深的剑痕。
还没有结束吗？
看着还在挥剑的影刃纱织，已经感到疲惫的志村团藏在心中惊道。
他的脸上已经开始流汗。
躲这样的攻击，对他的心神和体力消耗实在太大。
时时刻刻都让自己处于高度警惕和爆发状态中。
也只有这样，他才能在察觉到影刃纱织攻击的同时快速躲开。
不过相应地就是会给身体带来很大的消耗。
影刃纱织注意到志村团藏脸上的汗水，心中明白志村团藏差不多到极限了。
虽然她的消耗也不小，但是影刃纱织还能撑下去。
除了影刃纱织体力充沛在，年轻也是影刃纱织的资本。
影刃纱织正值青壮年，志村团藏已经是老年人。
抓住这个机会，影刃纱织咬紧牙关猛然发力，加大了这次挥剑的力度。
“去死吧！”
一道比之前更大的紫黑色剑气向着志村团藏斩去。
看到剑气，志村团藏瞳孔紧缩。
这次剑气的波及范围很广，以现在他的情况来说很难躲过去。
就在志村团藏陷入危机的时候，志村团藏的一个随从鼓起全身的查克拉帮志村团藏挡下了攻击。
虽然剑气在贯穿随从的肉体后继续前进，但是这时的志村团藏已经凭借刚才剑气的停顿逃出了剑气的攻击范围。
看着地上倒下的根部忍者，影刃纱织心情很是不爽。
如果不是这家伙，刚才那一下就算要不了志村团藏的命，也会让他断个胳膊腿之类的，能要了他半条命。
志村团藏没有去看为自己去死的根部。
影刃纱织没有再攻击，他要抓住这个机会快点让自己的身体调整过来。
至于死去的根部随从，这是他的职责所在。
见志村团藏在调整自己，同样在调整自己的影刃纱织出声干扰道：“团藏，看来你还是要靠自己的手下才行。”
“战斗可不是儿戏，这是生死之战，我有手下可用，这是我的资本。”
志村团藏出声回道。
“既然这样，那么你们干脆就一起上吧，让我一下子把你们全部解决掉。”
影刃纱织很是豪气地说道。
“哼——！你的能力的确很强，不过，老夫还是有办法对付你的。”
志村团藏说完就伸手去解右眼处的绷带。
他要用新获得的别天神来改变面前这个家伙的意志，让对方成为自己的奴仆。
把珍贵的别天神用在这样的人身上，志村团藏觉得一点都不亏。
对方那强大的实力在今后能够成为他的强大的助力。
第二十三章 无效的别天神，演戏的团藏
绷带去掉之后，志村团藏用着宇智波止水的万花筒写轮眼盯着影刃纱织。
“写轮眼，这就是你的底牌吗？”
影刃纱织不在意地说道。
志村团藏具体都有什么能力影刃纱织不太清楚。
不过对于志村团藏的底牌，根据原著的情况影刃纱织还是很清楚的。
写轮眼、木遁、以及最后的里·四象封印之术。
虽然写轮眼这种东西志村团藏现在所拥有的数量应该很少，但是就算是这样，写轮眼也足以做为一张底牌来使用。
尤其这只写轮眼还是宇智波止水的万花筒写轮眼，蕴含着别天神这种强大的幻术。
去除别天神后，写轮眼本身提供的增幅也很可观，更不用说还有伊邪那岐这种可以保命的禁术。
因此，影刃纱织虽然嘴上不在意，但是内心中还是提高了警惕。
虽然原著中志村团藏把这些能力用地一团糟，但是现在可不一定。
现在的志村团藏还不算太老，更没有赋闲在家那么多年。
他现在是手握实权，还掌握着根这种精锐部队的火影高层志村团藏。
这点从之前志村团藏袭击宇智波止水就可以看出来。
在骗过宇智波止水后，志村团藏所发动的攻击很是干净利落，三两下就把宇智波止水给打懵并夺走了宇智波止水的写轮眼。
不远处的宇智波止水和宇智波鼬留意到志村团藏要用宇智波止水的写轮眼来对付影刃纱织，两人都是咬紧牙关，很是气愤。
团藏这家伙当真是可恨！
同时，他们对影刃纱织也很是担心。
虽然影刃纱织的实力深不可测，但是他们对于自家的万花筒写轮眼还是很有信心的。
“团藏用了写轮眼，我们要过去帮忙吗？”
宇智波鼬在战斗的时候与宇智波止水背靠背出声问道。
宇智波止水抽空看了眼影刃纱织。
影刃纱织依然是沉着冷静。
宇智波止水犹豫了一下后，开口道：“我们要相信她，而且我们现在就是在帮他的忙。”
说完，宇智波止水就用手中忍刀挡住面前根部忍者的攻击。
紧接着他用力向前一推，将根部忍者推地连连后腿。
随后，他一个闪身出现在根部忍者身前结束了根部忍者的生命
“是！”
宇智波鼬心中虽然还是很担忧，但是也觉得止水大哥说地对。
他们现在就是在帮纱织前辈的忙。
而且他们要对纱织前辈有信心，相信纱织前辈能够做到她要做的事情，做一个说到就做到的人。
“哼！”
志村团藏轻哼一声，道：“马上你就会见识到这只写轮眼的厉害之处。”
话语落下，志村团藏就开始消耗体内的查克拉用以发动别天神。
影刃纱织立刻感觉到有什么东西在入侵自己的意识。
那个东西要改写她的意识，给她添加新的设定。
影刃纱织立刻紧守心神，抵抗这种能力。
慢慢地，时间仿佛过去了很久。
现实世界中，影刃纱织与志村团藏互相看着对方。
片刻后，志村团看着一动不动的影刃纱织，嘴角轻轻扬起。
“哼！这只眼睛可不是普通的写轮眼，是万花筒写轮眼，还蕴含着别天神这种强大的瞳术。”
志村团藏此刻心情很好。
虽然消耗了珍贵的别天神，但是却获得了一个这么强大的奴仆。
紧接着，志村团藏就对影刃纱织下令道：“零，去解决掉那两个入侵基地的家伙。”
纱织前辈输了吗？
正在战斗中的宇智波鼬不敢相信这件事情。
按照纱织前辈说的，纱织前辈应该能抵挡住的。
宇智波止水这时已经打算用自己的这只眼睛来对影刃纱织再次施展别天神，从而让影刃纱织恢复原样。
就在这时，影刃纱织看着志村团藏笑道：“团藏，你觉得我会答应你吗？”
志村团藏闻言面色大变。
“你没有中别天神？”
这怎么可能，他刚才明明已经施展了别天神。
影刃纱织出声解释道：“别天神就像你说地那样的确很强大。说实话，刚才在我意识海中的战斗很是凶险，若是我稍微不注意的话，可能就会被你得逞了。
不过幻术就是幻术，终究是虚假的存在。”
虽然影刃纱织给志村团藏解释了，但是志村团藏看起来却是无法相信。
别天神竟然无效。
不是说可以改变他人的想法吗？
如果不行的话，宇智波止水在当时又为什么会提出那样的对策来。
这不应该！
影刃纱织看着这一幕摇了摇头，并在心中叹了口气。
唉！
志村团藏虽然有自己的想法和理念，但是此刻的他太过迷恋这些外物了。
写轮眼固然强大，可是写轮眼并不是他的，他所获得的写轮眼对他只是一种助力，对他来说最重要地还是自己本身的力量。
然而，他和大蛇丸一样，都沉迷于这种外物的力量。
两个人经常混在一起搞各种科研实验。
即使大蛇丸叛逃后，两个人之间还时有联系，为的就是追寻这些外物的力量。
这本身不能说是一种错，只是他们把这当成了自己的立足之本，浑然忘记了自己本身才是主体。
宇智波鼬和宇智波止水都是松了口气。
影刃纱织做到了她所说的话。
这也让两人对接下来充满了希望。
“团藏，受死吧！”
影刃纱织摇了摇头说道。
话语落下，她对准志村团藏斩出一道紫黑色剑气。
紫黑色的剑气快速飞向志村团藏。
“团藏大人！”
一名根部随从见此冲出来为他挡刀的同时，出声喊道，希望团藏能够回过神。
就在这时，本来正在发呆的志村团藏突然一个闪身消失在原地。
轰！
影刃纱织的剑气攻击命中了根部忍者，直接将其干掉。
不好！
看着这一幕，影刃纱织心中警铃大作。
团藏这家伙刚才又在演戏。
志村团藏出现在影刃纱织身前，手中苦无向着影刃纱织的脖子划去。
此刻，志村团藏沉着冷静，根本没有半点慌乱的意思。
可恶的家伙！
措不及防之下，影刃纱织被志村团藏抹了脖子。
做完这一切后，志村团藏立刻抽身退去。
第二十四章 三代火影赶到
与影刃纱织拉开距离后，志村团藏面无表情地看着影刃纱织等着影刃纱织倒下。
影刃纱织伸手摸了摸自己脖子处的伤口。
伤口也在此刻开始复原，眨眼间的功夫伤口就被修复完毕，仿佛刚才发生的一切都是虚假的。
看着这一幕，志村团藏瞳孔紧缩，不敢相信面前的这一切。
这可是他好不容易争取来的进攻机会，本来以为成功了，结果却是没有一点用。
注意到团藏的表情变化，影刃纱织笑道：“团藏，虽然不小心中了你的计谋，但是你的攻击太弱了。
接下来我不会再给你同样的机会了。”
话语落下，影刃纱织就举剑冲向志村团藏。
她要把亲手把志村团藏给斩了。
刚才那一下虽然没杀死她，但是很疼的。
志村团藏急忙打起精神抵挡影刃纱织的攻击。
两人之间上演了激烈的角斗。
面对影刃纱织的猛攻，志村团藏在支撑了几个回合后就变得力不从心起来，身形很是狼狈。
他的体力消耗太多了。
一旁的根部忍者们见此急忙冲上来帮忙。
“给我滚开！”
看着那些向自己逼近的根部忍者，影刃纱织大喝出声。
破军挥舞斩！
她手持长剑向前挥舞一圈，长剑在空气中留下紫黑色的剑痕。
数名根部忍者们没有来得及躲开，身体直接被拦腰斩断。
做完这一切后，影刃纱织继续朝志村团藏冲去。
看着继续冲过来的影刃纱织，志村团藏面上露出慌乱之色道：“拦住她！”
这次志村团藏不是在演戏。
他已经明白单凭自己是很难战胜面前这个家伙的。
能够不受别天神控制就算了，身体恢复力还那么强。
脖子上的伤口眨眼间的功夫就自行修复了。
面对这样的敌人，只能靠人海之术来消耗她的体力。
根部忍者们再次冲上前拦住影刃纱织的去路。
体力同样消耗不少的影刃纱织此刻已经无力发动技能逼退这些人，只能和他们战到一起，从他们这些人中杀出一条血路来。
看着一个个根部忍者倒在影刃纱织手上，志村团藏的脸色一变再变。
这样下去很可能所有人都死了他们还没拖死这个难缠的家伙。
心中想到此，志村团藏心中就有了退意。
事实已经说明，这三个人既然敢闯入根部基地，他们是真地有这个本事。
就在志村团藏要离开的时候，三代火影带着一众暗部来到了地下三层。
一路上根部的惨样让三代火影这些人触目惊心。
来到地下三层后，看着正惨遭屠戮的根部忍者，三代火影喝道：“住手！”
中气十足的大喝瞬间传遍全场。
所有人都因为这声大喝停下了手中的动作，看向三代火影这里。
三代火影大人！
看到赶来的三代火影，宇智波鼬和宇智波止水面露惊色。
同时，这种情况也让他们不知道接下来该如何做。
和团藏打他们还有理，是团藏先招惹他们的。
可是和三代火影起冲突的话，就是真地背叛村子了。
影刃纱织眉头轻轻皱起。
三代火影的到来让事情变得未知起来。
影刃纱织也不打算和三代火影起冲突。
三代火影虽然会打一些自己的小算盘，但是那些事情并没有对纱织造成很大的影响。
当然，最重要的原因还是卡卡西。
总的来说，三代火影对卡卡西还是很照顾的。
卡卡西对三代火影也很是认可。
见所有人都停下了手中的动作，三代火影先是打量了一眼带着面具的影刃纱织三人，随后看向志村团藏。
写轮眼！
三看向志村团藏的那一刻，三代火影就发现了不对劲的地方，志村团藏的右眼竟然是写轮眼，看样子还是宇智波止水的万花筒写轮眼。
于是，三代火影出声质问道：“团藏，这是怎么回事？根部怎么会变成现在这个样子？还有你的眼睛是怎么回事，那应该是止水的眼睛吧！”
虽然受苦受难地是根部，但是三代火影可不觉得事情有表面上这么简单。
就比如说止水的眼睛怎么会在志村团藏身上。
听三代火影提起“止水的眼睛”，志村团藏心中一惊。
随后他急忙把绷带重新缠上。
做完这一切后，志村团藏开口回道：“日斩，根部如今遭受了入侵，那三个人就是入侵者。”
至于“止水的眼睛”，志村团藏没有开口解释，选择性地将其忽略掉。
“我知道他们是入侵根部基地的入侵者，我问你你的眼睛是怎么回事？”
三代火影却是不买账，继续问道。
在之前他就看出来这是木叶的内乱，如今看来团藏不知道在暗地里又给他惹了什么事情，所以才导致这件事情的发生。
“我的眼睛的确是宇智波止水的眼睛，不过是宇智波止水自愿交给我的，他觉得我更适合拥有这个眼睛。”
志村团藏出声回道。
听了他的话，影刃纱织险些被气乐。
团藏这家伙颠倒黑白有一手。
说起谎话来面不改色，跟真地一样。
“是这样吗？”
三代火影脸上面无表情。
对于志村团藏的话，他显然不怎么相信。
“自然是这样。”
志村团藏淡然回道。
“既然你这么说，这件事情之后我会询问止水，希望事情会跟你说地一样。”
志村团藏保持沉默，心中盘算着接下来绝不能让三代火影和宇智波止水见面。
跟志村团藏说完止水眼睛的事情后，三代火影就把目光放到影刃纱织三人身上开口道：“如果我没有猜测的话，你们三个都是村子里的忍者吧。”
宇智波鼬和宇智波止水心中一沉，三代火影这是发现他们了吗？
影刃纱织心中略微有些惊讶。
不过很快影刃纱织就平复心情道：“我们是又如何，不是又如何，今天我们只是来找团藏算账的，不想节外生枝，还请三代火影大人您不要插手其中。”
果然又是团藏搞的事，这次竟然搞出来这么大的事情。
三代火影心道。
随后他看向明显是三人首领的影刃纱织道：“事情不一定要通过这种方法解决，你们还可以通过其它途径。”
第二十五章 木叶的黑暗面
“其它途径？三代火影大人你可以说一个来听听。”
影刃纱织笑道。
“你们可以选择告诉村子，村子会给你们一个满意的答复。”
听到三代火影的回复，影刃纱织轻笑出声。
“呵呵——！”
三代火影看着影刃纱织，脸色很是认真。
他并不是在说一句玩笑话。
这次他真地不不打算再纵容团藏了。
虽然还不知道具体的情况，但是从目前的情况来看，影刃纱织三人还是很讲道理的。
让三个讲道理的人做出这种事情来，一定是团藏做了什么人神共愤的事情。
在一旁，志村团藏看着这样的三代火影，心中就是慌了。
虽然三代火影没有开口说出来，但是做为多年的“老对手”志村团藏很了解三代火影。
他知道三代火影这是打算动真格的。
影刃纱织和三代火影对视在一起，心中就是一动，笑声也是停了下来。
三代火影好像是认真地？
他不会放过团藏吗？
影刃纱织在心中不确定地想道。
三代火影虽然是一个好火影，但是他有时候很容易心慈手软。
志村团藏是他的“老对手”，再加上志村团藏维持着木叶的黑暗面。
因此，影刃纱织心中对此很是怀疑。
宇智波鼬和宇智波止水静静地看着影刃纱织和三代火影。
他们明白，他们接下来要怎么做就看两人的谈话结果了。
在众人等着影刃纱织回答的时候，志村团藏开口说道：“日斩，你在做什么？他们是入侵者，就算他们是村子里的人，做出如今这种事情的他们已经是叛忍。
你是在跟入侵者或者叛忍谈交易吗？”
“团藏，他们是不是入侵者或者叛忍我心中自有判断，用不着你来提醒我。”
三代火影看向志村团藏语气不善地回道。
志村团藏被堵住了嘴巴。
三代火影显然是对他有很大的成见。
这让志村团藏心中愈发地感到慌乱。
这样下去，事情会变得对他很不利。
片刻后，志村团藏开口继续说道：“你这是要为入侵者或者叛忍说话吗？”
话语中还是跟影刃纱织三人打上“入侵者或者叛忍”的标签。
“住嘴吧，团藏！我想做什么用不着你来评价，你还是管好你自己的事情吧，止水眼睛的事情还没有结束。”
三代火影继续发飙。
他的每一句话都让志村团藏都很是被动。
看着三代火影和志村团藏之间关于自己三人身份的争辩，影刃纱织再次笑道：“三代火影大人，你虽然这样说，但是我还是无法相信你。”
三代火影叹了口气道：“这么说你们还是打算用自己的方式来解决问题。”
“没错，这样的方式最为直接。”
影刃纱织点头。
“可是你们知道吗？志村团藏是村子的高层，你们这样做等于在与村子为敌。”
三代火影出声劝说道。
听到三代的话，宇智波止水低下头。
正因为考虑到这一点，他之前才会对志村团藏留手，不然事情也不会变成现在这个样子了。
“三代火影大人，你这样说是要包庇团藏吗？”
影刃纱织的语气变得不善起来。
三代火影出声解释道：“当然不是，我只是就事论事而已。
就算团藏做了很多的错事，可是他现在的身份还是木叶的高层。”
“三代火影大人，现在说这些恐怕已经迟了吧，我们正在做这件事情。而且，三代火影大人你这种说只会让我们无法相信你。
就像你说地，团藏是村子的高层。
对此我说句不好听的话，高层之间肯定有联系和往来，彼此之间都握有很多秘密。
若想守住这些秘密，那么guan官相护的事情就会发生。
不知道我这句话说地对不对？”
影刃纱织的提问让宇智波止水和宇智波鼬呆住了。
这简直是直捣黄龙的发问。
三代火影低头沉默不语。
虽然他想反驳这次他是认真想解决这件事情，但是仔细想想，之前他有很多次都是有着这样那样的顾虑。
也就是说，影刃纱织所说的话是真实存在的事情。
而且就算他这次认真起来，其他两位高层心中肯定有这样的顾虑。
影刃纱织他们显然就是因为对这一点的担忧，所以才会做出如今这件事情。
这就是官逼民反，民不得不反。
“看来我说中了。”
纱织开口说道。
宇智波鼬和宇智波止水见此心中一沉。
三代火影的默认肯定了这件事情。
虽然知道这个村子有很多不好的地方，但是如今他的黑暗才一点点地在他们面前展现出来。
让他们不敢想象这就是他们守护的村子。
就在这时，三代火影开口说道：“虽然你的话我无法反驳，但是我可以向你们保证，这次我会给出一个很是公正的处理方案。”
“三代火影大人，你就不要再劝我们放弃了。
我就算相信你，也无法相信这个村子的高层，你代表不了所有人。
今天在这里，我们会用自己的方式来了结我们之间的恩怨。”
对三代火影说完，影刃纱织就看向志村团藏说道：“团藏，你既然敢做出那些事情来，那么就不要怕承担责任。
今日，我必斩你！”
影刃纱织的发言让志村团藏的脸青一块白一块。
这是完全没有把他放在眼里。
可是影刃纱织就是有这个实力。
紧接着，志村团藏看着带着面具伪装起来的影刃纱织三人脑海中灵光一闪，开口说道：“你口口声声说老夫我做了什么对不起你们的事情，那么你们都说说老夫都对你们做了什么事情。”
“你做了什么事情你自己心里清楚。
恐怕所有的事情加在一起，够你死几十次了。”
影刃纱织当然不会傻到说出来。
说出来就相当于是自曝身份了。
虽然看三代火影的意思不怎么想追究他们的责任，但是万事还是留一手比较好。
“老夫可不记得我做过什么不对的事情，老夫我的所作所为都是为了木叶。
就算老夫做了什么对不起你们的事情，也是出于对木叶的考虑而做出的一些必要牺牲。”
第二十六章 “发疯”的志村团藏
看着说出这些话一点都不害臊的志村团藏，影刃冷哼一声道：“这一切不过是你自以为是罢了！团藏，我们之间的对话到此为止，我跟你这种将死之人已经没什么好交流的了。”
看着把目光放回三代火影身上的影刃纱织，志村团藏脸上露出阴狠之色。
老夫可不想当什么将死之人！
“三代火影大人，接下来还请你不要插手，这是我们之间的私人恩怨。”
影刃纱织对三代火影说完，就举起手中长剑要继续对志村团藏发动攻击。
宇智波鼬和宇智波止水也是做好了战斗准备。
这一刻，两人已经明白村子的黑暗。
同时，他们也深刻明白了纱织为什么要做出这种疯狂的举动来。
因为以村子高层的做法，他们根本不会把志村团藏怎么样，所以，她才要自己动手来解决这个问题。
明白了纱织的想法后，两人此刻已经和纱织是一条心。
他们和志村团藏之间也有不可调和的矛盾。
志村团藏这种人的存在不仅会威胁他们的安全，还会威胁到他们宇智波一族乃至更多无辜的人。
周围的根部忍者见此立刻打起精神盯紧影刃纱织三人。
他们要保护好他们的首领志村团藏。
做为根的一员，就算志村团藏有再大的不对，他们也会听命于志村团藏，保护志村团藏的性命。
“等一下！”
见战斗又要开启，三代火影急忙开口说道。
影刃纱织扭头看向三代火影。
“三代火影大人，我们已经没什么好谈的了，还请你在接下来不要再打扰我们，你只需要在旁边安心做个看客就行。”
在村子里发生了这种事情，我怎么可能安心做个看客。
三代火影在心中苦笑道。
随后，三代火影开口说道：“能不能再听我说一些话，如果你们实在听不进去就当我在胡言乱语，我想你们应该也不差这一会儿功夫吧。”
影刃纱织眉头皱起。
三代火影都这么说了，她实在不好开口拒绝。
于是，影刃纱织便回道：“既然这样，那我就听一听三代火影大人您还要跟我说些什么。”
三代火影闻言心中松了口气。
就在他要开口说话的时候，一旁的志村团藏突然暴起对影刃纱织发动了偷袭。
虽然三代火影在阻止影刃纱织对他动手，但是志村团藏明白即便三代火影能说服影刃纱织，三代火影自己也会追究他的责任。
更何况，三代火影很难说服影刃纱织。
因此，想要维护自己的利益，他不能依靠三代火影。
三代火影是靠不住的。
他一个闪身来到影刃纱织身前，手中苦无刺向影刃纱织的胸口。
看到这一幕，三代火影瞳孔紧缩。
叮——！
然而志村团藏手中的苦无却是没能刺下去。
影刃纱织面前出现一道紫黑色的屏障挡住了团藏的苦无攻击。
“团藏，我说过我不会再让你得逞。”
影刃纱织看向志村团藏开口说道。
志村团藏没有开口说话。
见无法刺穿影刃纱织身前的暗影屏障，志村团藏闪身离开。
下一刻，他出现在影刃纱织身后，从影刃纱织身后发动攻击。
“没有用的。”
影刃纱织身后也是出现紫黑色的暗影屏障。
前后的屏障连接在一起将影刃纱织牢牢地保护在里面。
志村团藏发动多次连击，都被暗影屏障若挡下来。
看着跟“发疯”一样的志村团藏，影刃纱织看向三代火影问道：“这种时候还要继续谈下去吗？”
“团藏，给我住手！”
三代火影看着还在攻击的志村团藏出声喝道。
“日斩，你竟然跟入侵者或者叛忍交易，你火影的名号我现在很难认同。”
志村团藏在进攻的空档出声回道。
三代火影的脸色瞬间变得很是难看。
志村团藏这是要造他的反。
而且这不是志村团藏第一次这样做了。
影刃纱织看着面前的局面没有出声，也没有出手的意思。
在暗影屏障的保护下，她看着面前上演的好戏。
她着实没想到事情还会有这样的展开。
按照纱织的想法，志村团藏这样做绝对是疯了。
不过这样的展开无疑让事情更加有趣了。
影刃纱织不知道地是，就像她信不过木叶的那些高层一样。
志村团藏心中也有自己的担忧。
他和三代火影一直是政敌。
虽然之前好几次三代火影都宽恕了他，但是这次事件志村团藏敏感地察觉到了危机。
所以，志村团藏想要搏一搏，为自己搏出一条宽阔大路来。
“团藏，你知道你在说什么吗？”
三代火影压抑着心中的怒火说道。
他想让事情简单化处理，志村团藏却是在把事情推向更加复杂的方向。
“我很清楚我在说什么。”
对影刃纱织的攻击一直没有效果，志村团藏停下攻势神色平静地回道。
“我可以让你再考虑一下。”
三代火影面色也变得平静下来。
只是那看起来实在是过于平静了，任谁都能看出来这是暴风雨即将来临的节奏。
“哼！”
志村团藏冷哼一声嘲讽道：日斩，你的“仁慈”就不要用在我身上了。
当初若不是我在二代火影大人面前迟疑了一下，第三代火影的位置就是我的。
那样的话也就不会有现在的事情发生了。”
影刃纱织知道这件事情。
不过志村团藏的举动在她看来是真地疯了。
另一边的宇智波鼬和宇智波止水则是吃了一个大瓜。
原来三代火影和志村团藏之间还有这种纠葛。
“团藏，收起你的胡言乱语！我担任第三代火影是第二代火影大人的意思，与你没有关系，相信就算再来一次，也会是这样的。
因为你根本不明白火影到底是什么样的存在，所以这样的你是绝对无法胜任火影之位的。”
三代火影冷声喝道。
“日斩，我看是你在胡言乱语吧。
如果你的想法是正确的，木叶这些年怎么会一直在经历战争。
这一切都是因为你的懦弱无能，如果你主动进攻，把其它忍村攻打下来，让木叶成为忍界中唯一的忍村，战争还会发生在木叶身上吗？”
第二十七章 谈判破裂，团藏的末路
看着起争执的三代火影和志村团藏，影刃纱织和宇智波止水与宇智波鼬在一旁默默地看着。
对于他们来说，这绝对是一场大戏，还是多年难遇的那种。
同时，因为两位大人物起了争执，暗部和根部之间的气氛也变得紧张起来。
对于根部，暗部平日里可是受了很多他们的气。
因为志村团藏的原因，根部的任务优先度要优先于暗部，各种物资也是如此，很多暗部也都要经过根部的训练和认可才能加入到暗部之中，所以暗部们如今一个个可谓是精神抖擞。
这是要跟根部算账了。
暗部和根部在无形中的斗争并没被三代火影他们看在眼里。
三代火影听完团藏的话后已经明白团藏的意思了。
团藏心中也想贯彻自己的想法和理念。
只是他一直没有那个机会。
不过这也怪不得谁，团藏的想法注定他不会得到这个机会。
起码三代火影自己就不会将机会给团藏。
“团藏，看来是时候纠正你的错误想法了。”
三代火影开口说道，神色十分认真。
他把头上的火影斗笠摘去，然后把身上的火影长袍甩掉，露出里面的一身戎装。
看着三代火影身上穿着的铠甲，志村团藏面色一沉。
此刻的三代火影看起来一点都不软弱无能，是一个极其强大的敌人。
见三代火影要出手对付志村团藏，看了好一会儿戏的影刃纱织开口说道：“三代火影大人，你和团藏之间的事情我不该插手，不过事情应该有个先来后到，是我们先找上志村团藏的。
所以，我觉得志村团藏还是由我们来处理比较好。”
虽然三代火影和志村团藏在她面前撕破了脸，但是为了避免有什么意外发生，影刃纱织还是觉得自己动手比较好。
影刃纱织的话让宇智波止水和宇智波鼬从看戏状态中脱离出来。
三代火影目光看着志村团藏回道：“志村团藏说到底是村子的高层，你们出手的话名不正言不顺，就算你们再有理由，事后也必定要承担责任。”
“就算要承担一些责任，我也坚持要这样做。”
影刃纱织很是认真地说道。
说服不了影刃纱织，三代火影叹了口气道：“好吧，那团藏就交给你们了。”
这一刻，他虽然还是一身戎装，但是身上已经没有了刚才强者的气势，看起来仍然是一个老头子。
得到三代火影的同意，影刃纱织就看向志村团藏开口说道：“团藏，你听到了，现在你可是众叛亲离。
不过这是你应得的报应，在你犯下那些过错的时候，就应该想到这一天的到来。
今天就是对你的审判日！”
话语落下，影刃纱织直接举剑冲向志村团藏。
志村团藏看着冲过来的影刃纱织，心中并没有之前那种恐慌感。
影刃纱织的实力虽然强，但是他已经豁出去了。
就算侥幸活下来也只会是苟延残喘的那种。
那不是志村团藏想看到的结局。
心中意念坚定的志村团藏在与影刃纱织交战几个回合后，不敌之下就一个侧身躲过影刃纱织的进攻。
影刃纱织持剑追击。
这时，根部忍者们反应过来开始救援志村团藏。
宇智波止水和宇智波鼬也开始阻拦他们。
看着影刃纱织三人的战斗，三代火影目光微闪。
虽然三人在战斗中刻意隐藏着什么，但是三代火影还是看出来了。
除此之外，还有一点很重要。
那就是木叶忍者村的人虽然不少，几十万还是有的，但是实力这般强大的人可没有几个。
不过三代火影并没有说什么。
事情发展到如今这个地步，已经没什么好说的了。
团藏的想法和他所做的事情三代火影我不是完全不清楚。
之前他认为团藏对木叶利大于弊。
他虽然做了很多错事，但是他和他的根对木叶的作用很大，而且也希望志村团藏能够迷途知返，不要再做那些伤天害理的事情。
只是志村团藏如今的样子很是清楚地向他表明志村团藏并没有像他心中所想地那样变好。
反而因为他的“纵容”有变本加厉的意思。
看来团藏刚才说地也不全是胡话，我的确是错了！
错在对志村团藏太过放纵，以至于让他酿成如今这种局面。
不说三代火影内心的想法。
在影刃纱织的猛烈进攻下，志村团藏的身形很是狼狈。
他在根部忍者的掩护下勉强支撑着。
只是这不是长久之计。
根部的人虽然还有不少，但是这样下去也支撑不了多久。
就在志村团藏盘算着该怎么破局的时候，一直在一旁担任指挥角色的鹰放弃了指挥的任务，和其它根部一起前来救援志村团藏。
在影刃纱织三人的快速消耗下，根部的人已经开始变得紧张起来。
影刃纱织也敏锐地察觉到了不同于寻常根部的鹰。
这是一个有实力的家伙！
影刃纱织在心中评判一番后就加大了对他的警戒力度。
鹰在冲向影刃纱织的同时，双手开始结印。
他要施展忍术？
看着他正在结的印，影刃纱织心中升起疑惑。
这种情况施展威力强大的忍术，很容易误伤的。
看来为了对付我，误伤什么的他们已经不在意了。
见鹰还在继续，影刃纱织心道。
不过她已经把自己接下来的进攻目标换成鹰。
就在刚才，她从鹰身上感受到了一股压迫感。
这说明鹰施展出来的忍术肯定不简单，说不定就是那些禁术。
不同于影刃纱织，志村团藏看着鹰心中明白鹰到底在做什么。
那是根部的禁术——里·四象封印之术！
是用施术者的生命为代价施展出来的强力封印术，可以将自身一定范围内的物体吸收到自己身体内然后封印起来。
对此，志村团藏没有开口说什么，只是默默地看着。
虽然鹰是他的得力手下，但是影刃纱织是他如今所面临的强敌，这是目前鹰能为他做的事情。
鹰显然也有这个觉悟。
只要能够救下团藏，就算牺牲自己也无所谓。
第二十八章 里四象封印之术和木遁之术
随着鹰离自己越来越近，影刃纱织感受到的危险感越来越强。
不能再和他拉近距离了！
心中有了不好的预感，影刃纱织立刻抽身后退，同时向着鹰斩出一道紫黑色的剑气。
这时，已经完成印的鹰见影刃纱织要退走，急忙纵身一跃扑向影刃纱织。
里·四象封印之术！
他的胸口冒出一个黑洞，黑洞散发着强大的吸力，将他周围的一切尽数吸收进里面。
附近那些根部忍者率先遭殃，被吸收进鹰的身体里。
影刃纱织斩出的紫黑色剑气也被黑洞吸收进去。
虽然影刃纱织早早地拉开距离，但是在鹰这一扑之下她还是被波及到了。
影刃纱织奋力抵抗着这股吸力。
“为了团藏大人，可恶的入侵者，跟我一起坠入地狱吧！”
鹰看着影刃纱织开口说道。
看着陷入险境的影刃纱织，志村团藏嘴角扬起，心情很好。
做得很好，鹰！
三代火影等人面露担忧之色。
只是如今他们无法上前救援。
一旦上去救援，他们自己也会跟着遭殃。
那强大的吸力虽然没波及到他们，但是波及之处的情况他们可是看在眼里。
那些实力弱小的根部忍者根本无法抵抗，即便是实力强大的影刃纱织如今也是勉强抵抗。
纱织前辈，要撑住啊！
宇智波鼬在心中为纱织祈祷。
三代火影和宇智波止水也是在心中为纱织祈祷着。
和你一起坠入地狱！
这种事情想都不要想。
听着鹰的话，影刃纱织心中发出冷笑。
地狱，如果指得是冥界的话，那么我早就去过那里了。
不过现在的情况对影刃纱织来说很是不利。
鹰口中的地狱显然不是影刃纱织去过的冥界。
按照影刃纱织的理解，就跟被封印在死神肚子里的四代火影和半只九尾一样，那是一个独立的空间。
虽然影刃纱织目前只是分身，但是分身如果被封印无法回归的话，纱织也就暂时失去了影刃纱织的力量。
可恶！这应该就是里四象封印之术了，没想到不只志村团藏会，这个家伙也会。
随后，见吸力一直没有减弱，还在牵引着自己，影刃纱织在心中咒骂道。
不说纱织自己的损失，就是她做为分身也不想就这么被封印。
这时，突然想到什么的影刃纱织面具下的嘴角轻轻扬起。
抱歉呢！这个术对我来说可没有用。
下一刻，影刃纱织的身影就被一团黑雾包裹着消失在众人面前。
不见了！
鹰见此心中一惊。
在一旁观战的三代火影等人也是一惊。
影刃纱织完全是凭空消失的，他们没有看到一点影刃纱织移动的轨迹。
时空间忍术！
紧接着，他们脑海中就冒出了一个词汇。
她竟然还会时空间忍术，而且看样子很是熟练。
影刃纱织消失不见，鹰施展出来的忍术也就没了用武之地。
而且非但没解决掉影刃纱织，还干掉了不少自家人。
片刻后，鹰带着浓浓的不甘闭上了双眼，倒在了地面上。
三代火影等人见此都是松了口气。
虽然不知道影刃纱织如今去了那里，但是毫无疑问根部的进攻没有得逞。
志村团藏和鹰一样很是不甘。
不过影刃纱织还会时空间忍术是让人想不到的。
在之前，影刃纱织完全没有展现出自己有这方面的能力。
就在这时，影刃纱织的身影突然出现在志村团藏身后。
影刃纱织手中长剑直接刺向志村团藏的后心。
感受到危机，志村团藏下意识地躲避。
影刃纱织跟着变更攻击。
噗嗤！
志村团藏的手臂再次被划破一个口子，猩红的血液溅了一地。
偷袭得逞后，影刃纱织持剑展开追击。
志村团藏再次准备躲开。
不过体力消耗殆尽的他行动已经没有之前那么灵敏，被纱织打得很是狼狈。
几次交手后，他的身上就添加了新的伤口。
身上不断增加的伤势，让志村团藏的心情变得很是急躁。
再这样下去，老夫就要在这里谢幕了。
不想接受这种结果的志村团藏在影刃纱织再次发起攻击的时候，将一直被绷带包裹着的右手向着影刃纱织伸去。
木遁，爆枪术！
志村团藏的右手上的绷带破开一截，一颗大树迅速长出来。
大树在挡住影刃攻击的时候，也将影刃纱织击飞出去。
木遁！
看到志村团藏施展出来木遁，三代火影看着志村团藏的眼睛变得愈发的不善起来。
看来团藏的确是背着他做了很多事情。
宇智波鼬和宇智波止水看到木遁也很是惊讶。
做为初代火影特有的遁术，木遁不是已经失传了吗？
怎么团藏会这种遁术？
志村团藏拥有木遁这种手段影刃纱织不意外。
只是没想到志村团藏会突然施展出来，打了她一个措不及防。
影刃纱织在飞出去一段距离后在空中停了下来。
她就这么漂浮在空中，先是理了理有些乱的衣服，然后看着志村团藏。
这让要趁机追击的志村团藏停了下来。
飞行忍术吗！
志村团藏虽然有些意外，但是三代火影一点都不意外。
据他所知，纱织是会飞的。
团藏，惹上纱织真地是你这一生所做的最不该做的事情。
随后，三代火影就在心中叹道。
“团藏，没想到你竟然还会木遁。
不过据我所知，你应该不可能会木遁才是。”
影刃纱织看着志村团藏笑道。
“这恐怕和你眼中的写轮眼一样都是夺来的吧。”
“老夫是怎么得到木遁的用不着跟你解释。”
志村团藏开口说道。
话语落下，他双手结印，再次发动忍术。
木遁，大树林之术！
团藏的右手放到延伸出十几条木头向着空中的影刃包围而去。
影刃纱织挥动手中长剑，迅速斩出十几道紫黑色的剑气。
紫黑色的剑气将那些木头尽数斩断。
虽然木头还在生成，但是纱织的攻击也在继续。
虽然一时处于被动状态，但是影刃纱织并不担忧。
因为，志村团藏的样子比她要糟糕。
志村团藏的脸上此刻满是汗水，呼吸也变得急促起来。
第二十九章 团藏之死
在影刃纱织看来，志村团藏此刻已经到了极限状态。
而且此刻的志村团藏自身很不稳定。
不同于写轮眼，使用它对自身产生的副作用就是消耗大一些，让自己变得虚一些。
初代细胞会大大强化人的身体素质，让人的身体变得更强的同时也能获得木遁的能力。
志村团藏和天藏都是通过移植初代细胞的方式来获取木遁的。
不过对于移植到自己身体上的初代细胞，众多人都面临着不兼容的问题。
这种情况严重的话会导致人的身体发生崩溃。
因此，志村团藏虽然也能使用木遁，但是他很不稳定。
平日里他都是靠封印术和写轮眼这种耗能大户来压制体内能量充沛的初代细胞。
然而如今，解除封印的志村团藏已经很难控制自己去做这种事情。
也就是说，志村团藏体内的初代细胞随时会有失控的风险。
志村团藏看着空中与自己僵持在一起的影刃纱织，咬紧牙关继续施展木遁与影刃纱织作战。
老夫可是木叶的志村团藏，怎么能够轻易败在这里。
心中发狠之后，志村团藏制造出来的木块数量变得更多，单个的质量也变得好一些。
除此之外，志村团藏体内活跃起来的初代细胞在志村团藏的意念作用下变得稳定起来。
影刃纱织立刻察觉到了其中的不同之处。
她一剑斩过去，只是斩断半截木块，还有一半连接在一起。
这家伙是在绝境中爆发了吗？
影刃纱织心中发苦。
虽然爆发之后一般会有后遗症，但是在这段时间内她就要受苦了。
心中想着这些，影刃纱织也是加大了攻击力度，斩出更多更加强大的剑气来迎接志村团藏的攻击。
团藏，就让我们来拼一下吧，看看谁先撑不住。
轰轰轰！……
半空中，剑气与木块碰撞到一起不停发出爆炸声。
造成的结果就是剑气四溢，木屑横飞。
正在对战的两人完全不在意，只是专心将自己的攻击打出去。
突然，志村团藏停下了手上的动作。
他整个人僵硬地站在原地。
他的右手开始化作树木的样子。
在挡住志村团藏发出的所有攻击后，影刃纱织也是停下了动作，打量着志村团藏的情况。
“啊啊啊啊！”
志村团藏发出一声声痛呼。
在他的体内，初代细胞正在侵袭他的身体。
虽然他刚才凭借爆发暂时压制住了体内的初代细胞，但是在爆发出来的力量逐渐用掉后，志村团藏就无法再继续抑制体内的初代细胞。
而且他要承受更加厉害的反噬。
看着突然之间逐渐化做一颗大树的志村团藏，宇智波鼬和宇智波止水目瞪口呆。
这是怎么回事？
是志村团藏的大招吗？
三代火影目光凝重。
随后，他叹了口气。
团藏，你这样算是自食恶果了。
三代火影心里明白志村团藏这是被体内的初代细胞反噬了。
根据三代火影所获取的资料。
初代细胞所蕴含的力量很是强大，而且极具侵蚀性，常人很难掌控这种能量。
眨眼间的功夫，志村团藏的上半身除了脑袋之外的部分都已经变成大树的模样。
此刻，初代细胞还在志村团藏的身体内继续攻城略地。
下一步是他的下半身。
“不，这不可能！”
志村团藏发出一声悲呼。
他想要移动，可是身体已经动不了。
他的脑袋已经被初代细胞所孤立，里面的大脑操控不了身体的任意部位。
他就跟一个有感觉的植物人差不多。
“这是很正常的事情。
团藏，你这是自食恶果。”
影刃纱织开口说道。
话语落下，影刃纱织就冲向志村团藏。
志村团藏看着冲过来的影刃纱织，眼睛放大。
他想做些什么，可是身体仍然不停指挥。
噗嗤！
与志村团藏擦肩而过的影刃纱织直接将宇智波止水的万花筒写轮眼从志村团藏的右眼中取了出来。
志村团藏完全没有抵抗之力。
此刻的他身体已经与大脑中断了联系，而且身体消耗很大，就连伊邪那岐都无法发动。
看到影刃纱织夺回写轮眼，宇智波鼬眼中流露出喜色。
这样的话止水大哥就能出去见人了。
不过影刃纱织的动作并没有就此停止。
在夺回写轮眼后，影刃纱织高高举起手中长剑。
此刻，初代细胞已经侵蚀完志村团藏的下半身，只剩下一颗脑袋。
不过孤立无援的脑袋显然无法支撑太久。
在此之前，影刃纱织先一步挥下手中长剑。
咔嚓！
随意醒目的鲜血溅出，志村团藏的大好脑袋掉落在地面上。
志村团藏的瞳孔大睁着。
对于这种事情，他到死也无法接受。
虽然影刃纱织的实力很强，也是影刃纱织杀了他，但是他败给了自己寄予厚望的初代细胞。
他盲目地追求这种强大的力量为自己武装上。
只是写轮眼就算了，初代细胞可是很危险的东西，他都敢给自己加上去。
既然敢这样做，那么就要承担相应的后果。
虽然打败志村团藏地不是自己，但是好在志村团藏最后是由她手刃掉的。
这也算弥补了一些遗憾。
志村团藏的脑袋掉下后，他的身体迅速变成一颗发育很好的大树。
“团藏大人！”
志村团藏死后，根部的忍者纷纷发现了异常，原本志村团藏限制他们的咒印消失不见了。
这意味着什么，他们很清楚。
他们主人志村团藏死了。
不过志村团藏的死去并没有使得他们士气大降，然后引颈受戮或者逃跑。
他们也没有被解放。
“为团藏大人报仇！”这些人中有人大口喊出声道。
“为团藏大人报仇！”紧接着，他们就呼喊着这个口号冲向影刃纱织。
能不能打赢影刃纱织暂且不说，他们目前能做地就是这些。
在根部的他们活着就是为了团藏。
如今团藏死了，他们已经没有了自己活下去的目标。
在这种迷茫之下，找上纱织为志村团藏报仇是目前他们行动的最优解了。
而且就算这么死了也比活着强。
第三十章 根部消失
看着这些犹如疯狗一样的根部忍者，三代火影面色就是一变。
这些根部忍者虽然忠心，但是他们效忠的对象是志村团藏。
志村团藏尸体旁，看着周围那些眼中只有自己且向自己冲过来的根部忍者，影刃纱织将手中的写轮眼扔给宇智波止水。
“接着！”
根部忍者们没有去管影刃纱织扔出去的东西，继续朝影刃纱织冲去。
宇智波止水接住写轮眼，眼中露出疑惑之色。
虽然这是自己的东西，但是纱织为什么要在这种时候交给他。
这种时候不是应该以战斗为主吗？
那些根部忍者可是已经发疯了。
影刃纱织扔出写轮眼后就把目光放到周围的根部忍者身上。
既然任务已经完成了，那么就用这具身体仅剩的能量来解决掉你们吧。
影刃纱织在心中想道。
紧接着影刃纱织的身体开始化作紫黑色的雾气，紫黑色的雾气逐渐形成一个旋转的漩涡。
漩涡散发出强大的吸力，那些根部忍者虽然还在靠近，但是此刻已经不是他们主动靠近，而是被漩涡吸过去的。
这是什么忍术？看起来和里四象封印之术很像？
三代火影颇为好奇地看着影刃纱织展现出来的能力。
这个漩涡的确和里四象封印之术很像，因为两者都是把吸进去的人“封印”在其它空间中。
不过纱织的这个紫黑色漩涡连接地是这个世界的冥界。
在冥界的规则下，这些根部忍者去到冥界的下场就是死亡。
“可恶！这和刚才鹰队长的忍术好像。”
根部忍者奋力挣扎着。
只是一切都是无用的。
他们一点点地被紫黑色漩涡吸进去，然后进入冥界之中。
在冥界，等待着他们地就是死亡。
很快，附近的根部忍者就被紫黑色漩涡所吸收掉。
这时，紫黑色的漩涡消失不见。
与它一同不见地还有影刃纱织的身影。
将能量消耗完的影刃纱织已经无法维持自己的存在，回到了纱织的身体内。
纱织前辈不见了！
宇智波鼬呆呆地看着影刃纱织刚才所在的地方。
过了好一会儿，那里依然没有人影出现。
三代火影看着那里若有所思。
纱织是趁着刚才的功夫走了吗？
三代火影觉得不应该是这样。
以纱织的性格，除非迫不得已，她不会抛下她的这两个同伴不管。
另一边，纱织家。
正在看着优奈画画的纱织脑海中突然多出了许多记忆。
同时，一股浓浓的疲惫感袭上她的心头。
过了好一会儿，纱织才摇了摇头克服这种感觉。
她的脸上露出笑容。
尽管过程中产生了波折，但是团藏这家伙终于被她给干掉了？
“妈妈，你怎么了？”
这时，优奈察觉到了纱织的异样，看着纱织出声问道。
她手中的画此刻已经画好了。
画的是他们一家人，不过与之前相比，现在优奈画地已经不是那种简笔画。
现在优奈画的已经有了真人的一些影子。
“妈妈很开心。”
纱织笑着回道。
“妈妈在开心什么？能告诉我吗？”
优奈脸上露出期待之色，红色的瞳孔闪烁着星星般的光芒。
纱织顿了一下。
这事她可不好告诉优奈。
随后，纱织看了眼优奈画好的画，出声回道：“妈妈开心是因为看到优奈的画画地更好了。”
听到纱织的回复，优奈的小脸红扑扑的。
虽然害羞，但是整个人很是开心。
“谢谢妈妈，我会继续努力的。”
随后优奈很是认真地开口说道。
既然妈妈因为她的进步感到开心，那她就继续努力提升自己，这样的话妈妈就会很开心。
“加油，优奈。”
纱织鼓励道。
“嗯！”
优奈点头。
紧接着，她就继续埋头去画画。
看着继续画画的优奈，纱织脑海中翻看着影刃纱织的记忆。
她觉得自己应该忘了什么。
仔细翻看一番后，纱织终于意识到了自己把什么忘掉了。
她把宇智波鼬和宇智波止水忘在根部基地了。
虽然根部已经被清空，但是那里还有三代火影等人在。
就算刚才三代火影心中比较倾向他们，可是他们所做的事情却不是那么容易能过去的。
三代火影有一句话说地没错。
志村团藏毕竟是村子的高层。
就算后面志村团藏说了造反的话，可那也是他们入侵根部之后的事情了。
不过，纱织也知道这事不能怪自己的分身。
当时那种情况，影刃纱织的做法的确是最省事的。
随后，纱织就起身走出客厅将影刃纱织再次分出来分出一个分身。
影刃纱织的能量虽然还没完全回复好，但是已经回复了一些。
影刃纱织出来后对着纱织点了点头就消失在房间内。
视线回到根部基地。
影刃纱织迟迟没有现身，三代火影和宇智波止水他们就把目光移开放在了彼此身上。
“三代火影大人！”
宇智波止水手握写轮眼出声喊道。
三代火影开口说道：“你们不用多说什么，团藏虽然是村子的高层，但是他却做出很多不符合自己身份的事情，我已经决定卸去志村团藏的火影辅佐一职，根部从今往后也不会再存在。”
宇智波止水和宇智波鼬闻言呆住了。
这时，影刃纱织的身影伴随着紫黑色的漩涡出现在这里。
她正好听到了三代火影的一番话，开口说道：“三代火影大人，虽然你的处理没什么问题，但是这种事情如果能早一些做的话也许就没这么多事了。”
听到影刃纱织的声音，所有人都是看过去。
他们心中也都是松了口气。
虽然觉得影刃纱织不会有事，但是不怕一万就怕万一。
接着，他们就开始思考影刃纱织刚才的话。
影刃纱织的话虽然听起来有些不好听，但却是事实。
志村团藏虽然给村子做了不少贡献，但是谁也不知道他在背地里干了多少缺德事。
经过这次事件，他们已经清楚地认识到志村团藏是什么样的人。
他是一个有野心且是以自己为中心的人。
这种人常年身居高位，手下还有着根部这种组织，能做出来的事情实在是太多太多。
第三十一章 身败名裂的团藏
对此，三代火影低头沉默无语。
虽然志村团藏跟他政见不和，也做了许多错事，但是三代火影都没有对志村团藏做到赶尽杀绝，想着团藏这位老同学能够明白过来。
因此，他只是警告再警告。
事实证明，警告并没有什么用。
志村团藏在暗地里不知道做了多少错事。
如今明白这一点后，三代火影心中很是内疚。
然而内疚是没法消除志村团藏所做下的那些做事。
现场的气氛一时间变得很是凝重。
片刻后，三代火影打起精神，看着影刃纱织开口道：“这件事情到此结束了，团藏之前所犯下的过错我会让暗部悉数去调查，能进行补救的尽快进行补救。
至于你们……”
说到影刃纱织三人，三代火影停顿了一下。
影刃纱织看着三代火影等着他把接下来的话说出口。
宇智波止水和宇智波鼬提起了心脏。
三代火影接下来的话关乎他们的未来。
“你们今天做的事情我完全没有看到，今天是团藏和根部想要发动政变，我亲自率领暗部前来平叛。”
宇智波止水和宇智波鼬一时呆住了。
随后他们就明白过来三代火影这是不打算跟他们计较之前的事情了。
两人内心很是开心。
影刃纱织开口答谢：“多谢三代火影大人。”
三代火影的这个安排无疑让他们少了许多麻烦。
至于这场战斗的成果，志村团藏死了对他们来说就是最大最好的成果。
而且如今志村团藏不仅死了，还身败名裂。
这可比之前影刃纱织计划地强多了。
三代火影轻轻点头，道：“真要说谢地应该是我谢你们，如果不是你们的话。
我还无法认清团藏，如果让他这么继续下去，不知道还会有多少无辜的人遭殃。”
“我们只是为自己罢了。”
影刃纱织摇头道。
“虽然是这样，但是你们的确是做了一件对村子来说很好的事情。
不过对于这种事情，我也只能在私下里答谢你们了。”
“对此我们并不在意，三代火影大人你也不用在意。另外，如果没有其它事情的话，我们就不在这里多留了，以免有一些意外发生。”
“嗯！”
三代火影点头，同意了影刃纱织的提议。
“我们走。”
扭头对宇智波止水和宇智波鼬说了一声，影刃纱织就带头离开，宇智波止水和宇智波鼬在后面跟上。
三人走着来时的路回到了地面之上。
宇智波止水抬头看了眼空中悬挂着的太阳道：“黑暗虽然可怕，但是光明终究会战胜黑暗。
谢谢你了，纱织小姐。
如果不是你的话，事情不知道会发展成什么样子。”
宇智波止水说完，宇智波鼬跟着鞠躬答谢：“非常感谢，纱织前辈。”
“我刚才不是说了吗？做这件事情我只是为自己罢了。”
影刃出声回道。
见两人想说些什么，影刃继续开口打断他们继续说道：“好了，事情到这里已经结束，我们也就此分别吧。
暗中搞事的志村团藏已死，宇智波一族的未来现在就掌握在你们两个手中了。”
说完，影刃纱织就凭空消失在两人面前，
影刃纱织离开后，宇智波止水和宇智波鼬对视一眼。
两人都明白影刃纱织的意思。
纱织让他们与其想着如何报答她，不如想着该怎么解决宇智波一族的问题。
宇智波一族的问题如今可是迫在眉睫。
志村团藏的事情肯定会在村子内掀起很大的波动。
宇智波一族很有可能会在这时候有一些动作。
两人用眼睛交流一番后，宇智波鼬紧接着把目光放到宇智波止水手上道：“止水大哥，你还是快点把眼睛放回去吧。”
“嗯！”
宇智波止水点头。
随后他就摘掉面具将眼睛放回自己的右眼中。
这只万花筒写轮眼在与他的主人分别了一天后又回到了他主人的眼睛里。
……
傍晚时分，火影大楼。
会议室内，转寝小春和水户门炎听完三代火影的述说后神情都很是凝重。
“日斩，团藏他真地打算发动政变？”
水门门炎开口问道。
这事太突然了，让他有些无法相信。
团藏好端端地怎么就发动政变了。
三代火影并没有说出影刃纱织三人的事情。
即使是两位火影顾问，他也选择隐瞒下来。
“确实是这样。
这已经不是团藏第一次这样做了，在之前他就做过这种事情，只是之前也被我识破了。”
“那是什么时候的事情？”
水户门炎面露惊讶之色。
“那是在水门去世后，团藏为了阻止我复出特意安排了一场针对我的刺杀。”
闻言，水户门炎也不好再质疑什么了。
于是转寝小春就出声说道：“团藏真是太过份了，他竟然做出这种事情来。”
“你们也知道，团藏一直想在村子内奉行自己的想法和理念，而我的存在大大阻碍了他。”
三代火影继续为两位火影顾问解释道。
要想让村民们相信这件事情，首先就要让面前这两位相信。
“团藏的想法和理念确实不怎么样，不过若是我们失去日斩你的话，以如今村子内的情况而言，我们也只好让团藏来担任火影了。”
水户门炎开口分析道。
他的话一出口，基本上就是给团藏发动政变这件事情下了定论。
虽然志村团藏意图发动政变，但是三代火影他们也只是通知下去，并没有大肆宣传。
要知道这并不是什么好事。
不过这也在木叶掀起了很大的波动。
志村团藏，那可是村子高层，还是根部的首领。
这天，卡卡西和阿斯玛等人像往常一样聚集在一起聊天谈话。
除了两人外，在场的还有夕日红、不知火玄间以及迈特凯。
这种伙伴之间的聚会，能来的人都来了。
至于纱织，对于他们忍者之间的集会，已经不是忍者的纱织并没有到来。
她留在家里陪着优奈。
人到齐之后，消息一直很灵通的阿斯玛一脸凝重地出声问道：“不知道你们有没有听说这件事情？”
“阿斯玛，是什么事情？”
夕日红好奇地开口问道。
其他人也是看向阿斯玛，等着阿斯玛解答。
第三十二章 要向卡卡西学习
“就在不久前，村子发生了一场内乱。
志村团藏想要发动政变，不过好在他的阴谋事先被查破，所以志村团藏所发动的政变没能成功，现在志村团藏和他的根部已经被火影大人消灭了。”
猿飞阿斯玛说完脸上露出庆幸之色。
相比之前，如今的阿斯玛已经成长地很是成熟。
这份成熟不只是他身体上的成熟，还有心理上的成熟。
他不再是之前那个一直跟父亲闹别扭的小青年，明白了很多道理。
所有人听到后都很惊讶。
包括迈特凯。
迈特凯虽然平日里不着调，但是在这种大是大非的事情上一直看得很清楚。
只见他在惊讶过后眉头就紧紧皱起，开口说道：“村子竟然在不知不觉间发生了这样的事情，不知道这会不会引起动乱。”
随着他的话落下，现场的气氛变得凝重起来。
在场的人都是从之前的动乱时代中走出来的。
他们明白一旦引发动乱的话，会导致什么样的后果发生。
那会有无数的人死去，他们几个很可能就在其中。
“我觉得大家对此不用太过担心，相信村子对此很快就会有安排下来的。”
片刻后，卡卡西开口说道。
虽然这个消息他知道地比较晚，但是他所知道的内幕要比在场其他人多得多。
之前在暗部工作的他可是亲自参与过三代火影与志村团藏之间的斗争。
如今这件事情的发生卡卡西虽然惊讶，但想到之前志村团藏所做出的一系列作死举动，他就理解了。
之前三代火影没有处理团藏是为了顾全大局。
如今三代火影既然决定除掉团藏，那么就代表三代火影心中对此已经有了安排。
然而卡卡西不知道地是。
这件事情并不是三代火影做的，而是他的妻子纱织做的。
几人的注意力集中到卡卡西身上。
见卡卡西很是镇定的样子，他们的心也渐渐安定下来。
随后迈特凯露出一口大白牙笑道：“不愧是卡卡西，做为我一生的对手发生了这样的事情还能这样镇定！
不过我们就应该这样，我们要相信村子能处理好这件事情。”
被迈特凯一顿夸，卡卡西面上露出些许无奈之色。
虽然出风头不是他本意，但是迈特凯这样说，他也只能认下来了。
“嗯！”
其他人一同点头，很是赞同迈特凯的提议。
他们确实应该向卡卡西学习一下，尤其是这份镇定。
聚会结束后，一行人就各自离开。
阿斯玛和夕日红一起离开去约会，迈特凯缠着卡卡西要决斗。
被剩下的不知火玄间只能自己一个人叼着千本离开。
……
应付完迈特凯后，卡卡西拖着有些疲惫的身体回到家中。
“我回来了。”
有气无力地喊了一声，卡卡西就坐在玄关处脱鞋。
出来迎接的纱织见卡卡西疲惫的样子，问道：“怎么回事，不是说去聚会吗？”
卡卡西挠了挠头回道：“虽然是聚会，但是在聚会后，凯缠着我要跟我决斗，我摆脱不掉就只好答应下来了。”
纱织脸上露出笑容，道：“凯还是那么有精神。”
“是啊！”
卡卡西叹道。
那个家伙完全没有给自己找另一半的意思。
没有任务时，每天的精力几乎都花费在修炼和他身上。
卡卡西就无法做到这样。
他还要照顾家人。
“优奈呢？”
在玄关处脱下鞋子后，卡卡西起身没有看到优奈，便出声问道。
“优奈还在她的房间里休息。”
纱织回道。
卡卡西恍然大悟。
如今虽然是下午，但是午休时间也才刚刚过去。
小孩子，多睡一会儿很正常。
“你接下来也好好休息一下吧，不要让自己太累。”
纱织继续说道。
“嗯！”
卡卡西点头应道：“我马上去休息。”
就在卡卡西要去休息的时候，房门被人从外面敲响了。
“咚咚咚！”
两人闻声看向房门。
“我去开门。”
紧接着纱织就去开门。
房门被纱织打开，在外面站着一名木叶暗部。
暗部看到纱织，直接开口说道：“旗木纱织，火影大人要见你。”
屋内的卡卡西闻言眉头皱起。
火影大人要见纱织？
这是为什么？
难道与那件事情有关？
想到上午阿斯玛说的事情，卡卡西的心变得不平静起来。
他觉得三代火影可能是要借助纱织的力量。
虽然纱织不再是忍者，但是纱织的力量没有任何人可以威慑。
那是可以超越尾兽的存在。
听到暗部的话，纱织也是呆了一下。
回过神后，她出声回道：“我知道了，我马上就过去。”
暗部立刻一个闪身消失在纱织面前。
纱织关上房门，转身看向卡卡西。
见卡卡西处于走神状态，她出声喊道：“卡卡西，你在想什么呢？”
“没什么，纱织。”
卡卡西摇头回道。
他把心中的想法压了下去。
虽然不想让纱织进入这个漩涡之中，但是卡卡西不得不承认，纱织如果进入这个漩涡之中的话，的确能帮上很大的忙。
“我接下来要去见三代火影大人，不过我会留一个分身在家里照顾优奈，你可以继续休息。”
纱织没有追问，开口说道。
“嗯！”
卡卡西点头。
火影大楼前。
来到这里的纱织径直向着火影办公室走去。
虽然她已经很久没有来过，但是这里并没有什么大的变动，一切还和之前差不多。
“咚咚咚！”
火影办公室前，纱织在敲响房门后就推开门走了进去。
“三代火影大人！”
“纱织，你来了。”
三代火影闻声看向纱织说道，神色很是和蔼。
“三代火影大人，不知道你突然召见我是为了什么事情？”
纱织接着出声问道。
三代火影开口回道：“纱织，如今这里只有我们两个人，一些事情我们就说破吧。”
“三代火影大人，您要说什么？”
纱织装做什么都不知道继续问道。
她知道三代火影应该是认出了她。
这个想法在暗部找上她时她就有了。
不过纱织还是觉得自己不要轻易认下来为好。
这可是一件麻烦事。
第三十三章 纱织复出
三代火影露出一脸凝重之色道：“纱织，现在不是让我们玩这种游戏的时候。
我今天找你过来并不只是要跟你说破那件事情，这只是方便我们两个谈接下来的事情。”
纱织与三代火影对视在一起。
片刻后，纱织开口说道：“我觉得三代火影大人你可以直接跟我谈你想要跟我谈的事情。”
虽然纱织没有直接承认下来，但是她的话已经告诉三代火影我们可以继续谈下去。
三代火影点头。
他也不需要纱织直接承认下来。
接着三代火影就开口说道：“纱织，现在村子正处于一个非常敏感的时期。
你应该听到了团藏发动政变失败的消息。
虽然我们成功阻止了团藏，没给村子带来什么大的危害，但是团藏和根的消失却让木叶的防御出现了一片空白区域。”
纱织点头。
团藏和根的工作她当然是知道的。
就是在暗中保护木叶，消除忍界中要对木叶不利的人。
为此，志村团藏做了许多事情。
有的是真地为了木叶，有的则是为了他自身。
“除此之外，团藏发动政变失败这件事情早晚会传出去。
这件事情会对忍界造成怎么样的影响，我们还不知道。
不过有一点可以确认，那就是在忍界其它势力眼中，木叶的实力变弱了。”
三代火影说到这里停了下来。
虽然没有继续说下去，但是纱织明白他的意思。
弱肉强食，木叶变弱了，那么在其它势力看来，木叶就成了可以欺负的对象。
然后新一轮的忍界大战可能就此爆发了。
那么三代火影这时来找她应该就是专门为了她。
和纱织内心所想的一样，三代火影看着纱织开口说道：“纱织，木叶现在需要你的力量。”
果然如此！
纱织心道。
不过这件事情说起来就是因她而起，若是她不出一下力也确实说不过去。
心中有了决定后，纱织看着三代火影说道：“三代火影大人，我倒是不介意帮村子出一点自己的微薄之力。
不过在此之前，有一件事情我还是要跟您说清楚。”
“你说。”
“是这样的。
三代火影大人，你也知道，我现在有了自己的家庭，还是一个妈妈。
优奈虽然已经四岁了，但是这孩子在一些事情上还是离不开我。
所以，我的主要任务还是照顾优奈。”
三代火影眉头轻轻皱起。
纱织虽然没有拒绝，但是纱织的这种想法与三代火影本人的想法有点出入。
三代火影可以为了村子抛弃自己的私情。
纱织显然不这样认为。
不过就纱织如今的表现来看，她的做法也没什么错的地方。
“纱织，虽然可能有些苛刻，但是我还是希望你能把重心一些到村子上来，村子的情况很不乐观。
不只是那些外部威胁，还有来自内部的威胁。”
“内部的威胁？”
纱织面露惊疑之色。
看着装的跟真地一样的纱织，三代火影面上露出无奈之色。
然后他开口为纱织“解惑”道：“具体的事情不方便跟你说，不过如今村子的情况很危急就是了。”
纱织笑道：“三代火影大人，我明白你的意思，你想让我多为村子做一些事情。”
三代火影指得是什么她当然知道。
应该就是宇智波一族的事情。
不过没有志村团藏搞事后，纱织觉得宇智波一族的问题并不难解决。
毕竟村子可是有宇智波鼬和宇智波止水这两个“内鬼”在宇智波一族。
三代火影老脸一红，随后开口说道：“纱织，话不能这样说。
为了我们所生活的村子，我们多做一些事情是应该的。
只有村子好了，生活在村子中的我们才能生活地好。”
见三代火影跟自己讲起大道理来，纱织急忙开口说道：“三代火影大人，我觉得你可以听一下我的提议吗？”
这种大道理一旦讲起来可能就没完没了。
尤其她面前的对象还是非常精于演讲的三代火影。
当了几十年的火影，三代火影对于这种事情可是非常擅长的。
别的不说，三代火影每年都会在忍者学校进行好几次演讲，给那些忍者学校的学生们讲大道理。
三代火影闭上嘴巴，轻轻点头。
纱织心中松了口气，继续说道：“我的提议是这样的。
我本人虽然会留在家中照顾孩子，但是我可以派出我的分身来帮村子做事。”
“分身！”
三代火影眉头皱起。
虽然纱织的分身有些特殊，但是分身终究是不如本体靠谱，毕竟分身就是分身。
“三代火影大人，你的担心是多余的。
我的分身其特殊性绝对超乎你的想象，是不会让你失望的。”
纱织脸上露出郑重之色道。
三代火影心中有了怀疑。
他看着纱织，见纱织没有一丝一毫动摇，便开口说道：“就按纱织你说地做吧。”
“多谢三代火影大人。”
纱织笑道。
“那我接下来就把分身留给你了。”
说完，纱织就把影刃纱织分了出来。
影刃纱织出来后，就看着三代火影出声说道：“三代火影大人，接下来的事情就交给我吧，我不会让你失望的。”
影刃纱织说地很是自信。
那股气势让三代火影的心又放下些许。
他看着影刃纱织开口说道：“接下来的事情就麻烦你了。”
这时，纱织开口说道：“三代火影大人，如果没有其它事情的话，我就告辞离开了。”
“嗯！”
三代火影点头。
得到允许，纱织便离开了火影办公室，向家里赶去。
出了火影大楼，纱织走在回去的路上低头叹了口气。
虽然只是分身，但是她还是把自己给搭进去了。
不过这也是没办法的事情。
原著剧情已经被她整乱了，为了避免战争爆发，也只好让自己受一下累。
这边，在火影办公室，三代火影给影刃纱织介绍她的工作。
影刃纱织的工作就是为木叶做团藏和根部的工作，去清除那些要与木叶为敌的人，在黑暗中守护木叶。
这种事情暗部虽然也可以去做，但是暗部目前抽调不出太多人手来，尤其是像纱织这样的高级战力。
第三十四章 这是忍者的时代
傍晚时分。
休息好的卡卡西从楼上走下来。
在一楼，优奈正在客厅专心地画画，纱织在厨房做着一家人的晚餐。
看了眼在客厅专心画画的优奈，卡卡西没有打扰女儿，转身去了厨房。
卡卡西站在厨房门口待了一会儿，见纱织把事情做得差不多了，便出声喊道：“纱织！”
听到卡卡西的声音，纱织扭头看去，面露微笑道：“晚餐马上就做好了。”
卡卡西摇头，神色颇为严肃地说道：“我不是来问晚餐的事情，我是想问下午的事情，三代火影大人突然召见你是要做什么？”
“你这么严肃做什么。”
纱织笑道。
“三代火影大人召见我并不是要跟我说什么不好的事情。”
闻言卡卡西心中松了口气。
不过他的心中还是有些不放心，于是便出声问道：“方便告诉我三代火影大人找你做什么吗？”
“嗯——！”
纱织在沉吟一番后，开口说道：“告诉你也没什么，看你的样子，团藏政变失败这件事情你也听说了吧。”
卡卡西轻轻点头，看着纱织。
纱织继续说道：“这使得村子的力量出现了空白，所以三代火影大人希望我能够为村子出一下力。”
听到这里卡卡西心中一沉。
事情和他下午所想地差不多。
虽然对此他已经做好思想准备，但是想到纱织要复出，他这心里还是很担忧。
纱织的力量是很强不错。
不过在卡卡西看来，一场战斗并不是单纯力量的比拼。
力量的强大并不能让纱织无视所有的危险。
除此之外，纱织肯定还要面对一系列的政治问题，这才是让卡卡西最担忧的。
力量再强也难以控制人心，而那些专门搞政治的政治家最擅长地就是控制人心。
在这一点上，他的父亲旗木朔茂就是很好的例子。
虽然卡卡西没有开口说什么，但是纱织已经从他的表情看出来他内心中在想什么。
卡卡西在担心她。
纱织轻轻一笑，走上前拥抱住卡卡西说道：“放心吧，我虽然要复出，但是并不是完全复出。”
卡卡西低头看着纱织面露疑惑之色。
“我跟三代火影大人说好了，我虽然会为村子做事，但是为村子做事的只是我的分身，与我并没有关系。”
纱织的话让卡卡西更加不解了。
仔细想了一下后，卡卡西出声问道：“纱织，你的分身不还是你吗？”
“按照你的理解是这样不错，不过我的分身有些特殊。”
卡卡西点头。
纱织的分身的确是很特殊。
这点是大家共认的。
常见的分身都是很脆弱的，而纱织的分身就很坚强。
不会因为受到一点攻击就消失。
“而且我的分身并不是以我的名义为村子服务，我现在的身份还是木叶的平民。
这也就是说，分身是分身，不是我。”
听完纱织的这句话，卡卡西的心彻底放了下来。
这样以来的话，他就既不用担心纱织遇到危险，也不用担心纱织卷入到什么政治事件中去。
见卡卡西不再担心什么，纱织松开双手脱离了卡卡西的怀抱道：“好了，下午的事情已经跟你说了，接下来你就再耐心等待一会儿，晚餐马上就要做好了。”
说完纱织就转身回到厨房里。
“嗯！”
卡卡西看着纱织的背影轻轻点头。
接着，心神已经得到放松的他脸上露出愉快的笑容向客厅走去。
来到客厅，卡卡西见优奈还在认真地画画，在一旁轻轻地坐下，看着女儿画画。
将手中的小人画画好后，优奈好像意识到什么，扭头向身旁看去。
“优奈，晚上好。”
卡卡西笑着跟女儿打招呼道。
“晚上好，爸爸。”
优奈紧跟着露出笑容说道。
随后，卡卡西把目光放到女儿的画上。
不同于之前，优奈这次只画了一个人。
看着上面带着面罩的忍者，卡卡西出声问道：“优奈这是画的爸爸吗？看起来和爸爸很像呢？”
“嗯！”
优奈用力点头，脸上露出开心之色。
卡卡西把目光再次放到画上。
看着画中忍者模样的自己，他心中升起一个想法。
“优奈，你觉得忍者怎么样？”
虽然优奈喜欢画画，画画也是一个很好的出路，但是这个时代是属于忍者的时代。
优奈可以继续学画画。
不过她也应该成为一名忍者，习得强大的力量来保护自己和自己身边的人。
力量这种东西就跟钱差不多，虽然不能说是一个人所拥有的最重要的东西，但是也是非常重要的存在。
就算平日里用不到，该用到的时候一定要有。
“忍者很厉害！”
优奈出声回道。
“夏美他们说忍者都是非常厉害的人。”
听着优奈的回答，卡卡西笑道：“忍者的确是很厉害的人，不过忍者可不只是这样的存在。”
优奈疑惑地看着卡卡西。
“忍者们存在的意义是守护，守护家人和同伴，正是基于这一点，所以忍者们才会变成非常厉害的人。”
优奈听得茫然不解。
一些词语她还不能理解到底是什么意思。
不过在片刻后她还是点了点头，表示自己知道了。
“优奈，你想和爸爸一样成为一名忍者吗？”
“想！”
优奈点头回道。
紧接着她又出声问道：“爸爸，我要怎样才能成为一名忍者？”
“优奈，这件事情你先不要着急，等爸爸和妈妈商量好后才告诉你。”
卡卡西回道。
虽然他想优奈成为一名忍者，但是还是要征求一下纱织的意见，免得让纱织有什么不满。
要是让纱织生起气来，那可是很恐怖的事情。
“嗯！”
优奈点头。
父女的相处随着晚餐的到来暂时告一段落。
吃完晚餐，优奈在客厅继续晚了一会儿后就去卧室睡觉。
在优奈离开后，卡卡西看着纱织问道：“纱织，优奈马上就要四岁了。”
“嗯！”
纱织点头。
随后她一脸疑惑地看着卡卡西，不明白卡卡西怎么突然提起这件事情。
他肯定想说些什么。
第三十五章 优奈的未来
卡卡西开口继续说道：“虽然优奈对画画很感兴趣，但是我觉得如果让优奈只是学画画的话对她的未来不是很好。”
“优奈的未来吗？”
纱织面露思考之色。
这的确是一个很重要的问题。
随后纱织看向卡卡西问道：“卡卡西，你的想法是什么？”
既然卡卡西跟她提起这个，那么就代表他应该有想法了。
“我想让优奈成为一名忍者。
这个世界现在是属于忍者的时代，虽然忍者这个职业很危险，但是也能帮优奈获得应对危险的能力。”
“确实是这样呢！”
纱织笑道。
“不过你之前对于我复出好像不是这样的想法。”
说完纱织看着卡卡西满脸笑意。
卡卡西瞬间很是尴尬。
“咳咳——！”
急忙咳嗽两声缓解尴尬后，卡卡西开口说道：“纱织，你和优奈不一样。
你已经是大人了，已经成长起来，优奈还是小孩子，她需要成长起来，我们不能保护她一辈子。”
“你说地没错，我们不能保护优奈一辈子，优奈自己需要成长起来。”
纱织点头道。
对于这件事情，其实就算卡卡西不提，纱织也会找时间提出来。
要知道她之前干掉志村团藏很大程度上就是为了给优奈铺路，避免一些麻烦找上优奈。
见纱织和自己意见一致，卡卡西笑道：“所以，我打算让优奈成为一名忍者。
而优奈如今已经快要四岁，我们也该针对她进行一些忍者方面的培训了。”
“优奈成为忍者我没什么意见，不过关于优奈的训练，卡卡西，我觉得这件事情还是由我来负责吧。”
纱织出声说道。
优奈体内蕴含着强大的力量。
这份力量如果不能得到好好开发的话，会成为害人又害己的存在。
纱织要接下优奈的培训工作，卡卡西自然没什么意见。
他虽然也想教一下女儿，但是他的时间并不是很充沛。
所以，这件事情也只能交给纱织去做了。
“纱织，优奈就交给你了。”
卡卡西笑道。
虽然不知道纱织的教学能力怎么样，毕竟纱织并没有过这方面的经验，但是做为妈妈，纱织还是很合格的。
母女间的血脉联系说不定会弥补教学能力的不足。
“放心交给我吧。”
纱织同样笑道。
看着纱织脸上的笑容，卡卡西神色一呆。
随后他就凑上前以公主抱的姿势抱起了纱织：“纱织，优奈的事情说完了。现在时间也不早了，我们去休息吧。”
看着卡卡西那不怎么怀好意的笑脸，纱织白了他一眼道：“说地那么冠冕堂皇，还不是想要让我帮你解决问题。”
“这种事情我们是互相帮助，而且我们还要为生第二个孩子继续努力。”
说到后面，卡卡西原本嬉笑的神色变得异常认真起来。
对于第二个孩子，卡卡西是盼星星，盼月亮，结果是现在都还没有到来。
不过对此卡卡西并没有放弃。
来日方长，之前没有成功，不代表今后不行。
说不定今天晚上就运气爆发中大奖了。
对此，他已经迫不及待了。
说完，卡卡西就抱着纱织向楼上走去。
纱织没有挣扎，任由卡卡西将自己抱上楼。
虽然尴尬那样说，但是她内心中并没有抗拒的想法。
相反，她内心中的渴望比之卡卡西还要深一些。
如今纱织的生活很是简单。
除了暗影军团那边事关她自己想法和理念的事情外，她整个人就是围绕着这个家庭生活着。
理所当然地，她想要从卡卡西那里获得更多的关爱。
爱这种东西是相互的。
纱织付出了一些东西，自然想要收获一些东西。
来到房间，卡卡西就把纱织放到了两人的大床之上，然后整个人顺势压在了纱织身上。
……
翌日。
早早睡下的优奈天刚亮就睁开了双眼。
“天亮了。”
看了眼闹钟，优奈就从床上起来开始穿衣洗漱。
这种事情对她来说已经驾轻就熟。
做完这一切后，优奈来到楼下。
楼下，早一点起床的纱织正在厨房做早餐。
至于卡卡西，他还在楼上的卧室休息着。
没办法，昨天他的消耗实在有些大。
先是跟迈特凯打了一场，虽然后面在下午休息了一段时间，但是到了晚上，又和纱织展开了几轮激烈的战斗。
听到厨房内的动静，优奈闻声走过去。
来到厨房门口，优奈开口喊道：“妈妈，早上好。”
纱织扭头看了眼优奈回道：“早上好，优奈，早餐很快就好了。”
“嗯！”
优奈点头。
随后，想起什么的她出声问道：“妈妈，爸爸呢？爸爸还没起床吗？”
听到女儿的问话，纱织呆了一下，然后回道：“爸爸昨天因为一些事情忙到很晚，所以还有些困，需要多休息一会儿。”
“那我就不去叫爸爸了，让爸爸好好休息。”
优奈开口说道。
“嗯！”
纱织笑着点头。
接着，纱织一边做饭，一边出声问道：“优奈，你想成为忍者吗？”
“想！妈妈，这个问题爸爸昨天也问过我。”
优奈在回答道。
“这样啊！那当时优奈也是这么回答的吗？”
“嗯！”
优奈用力点头。
“夏美他们都说忍者是很厉害的人，爸爸是忍者，所以我也要成为一名忍者。”
听着女儿“天真”的回答，纱织脸上露出哭笑不得的笑容。
当真是小孩子，想法就是这么地简单。
不过有时候就是越简单越好，想得多了反而没那么好。
这时，想起什么的优奈开口继续说道：“妈妈，爸爸昨天跟我说他要先跟妈妈说这件事情，然后再教我怎么成为一名忍者。”
“爸爸昨天确实跟我说这件事情了。”
“那是不是可以教我怎么成为忍者了？”
闻言优奈的眼睛放出亮晶晶的光芒，眼中满是期待之色。
听着女儿的逻辑，纱织再次哭笑不得。
卡卡西的意思应该是跟自己商量一下，到她这里就是跟自己说一下而已。
不过对于这件事情她也没有反对就是了。
第三十六章 妈妈也是忍者
在心中对此吐槽一番后，纱织脸上开口回道：“当然！”
“太好了！”
优奈欢呼出声，眼中的光芒看起来更加亮眼了。
纱织看着优奈的样子面露微笑。
看着如今的优奈，她想到了很久之前的自己。
虽然当时的她要比优奈成熟地多，但是对于能够修炼这种超自然力量时她也很是激动。
这种力量在前世只存在于想象之中。
在这一世，人们可以真实地感知到它们，然后掌握它们。
做为一名曾经的中二病患者，纱织也是幻想过自己成为翻手间可以翻江倒海的绝世强者。
如今纱织虽然也在继续走变强这条路，但是她有了更多的追求。
开心过后，优奈看着纱织出声问道：“妈妈，什么时候教我开始修行？”
“这么急做什么，等吃饭早餐再说修行的事情，不吃饱饭。可是没法修行的。”
纱织回过神，看着迫不及待的女儿回道。
“嗯！”
优奈开心地应道。
早餐做好之后，纱织将一家人的早餐摆上餐桌。
坐在自己的位置上，优奈见卡卡西的位置空着，颇为生气地鼓起脸颊道：“爸爸真是大赖虫，妈妈都做好早餐了还没起床。”
“优奈，爸爸工作可是很累的，要体谅一下爸爸。”
纱织开口说道。
“可是修行的事情要怎么办？爸爸如果一直不起床的话，怎么教我修行？”
优奈不开心地问道。
“原来优奈是在担心修行的事情啊！”
纱织笑道。
优奈低下头，脸上露出一抹红晕。
“放心吧，不会耽误时间的。”
纱织继续说道。
优奈睁大眼睛看着纱织，脸上满是疑惑之色。
难道爸爸要一边睡觉一边教她？
这种事情完全不可能。
“因为负责教导优奈修行的不是爸爸，是妈妈。”
纱织用手指着自己说道。
“唉——！”
优奈惊讶地叫出声：“是妈妈！”
“嗯！”
纱织点头，面上露出微笑。
“妈妈也是忍者吗？”
优奈问道。
“现在不是，不过在优奈出生之前，妈妈也是一名忍者。
在有了优奈之后，妈妈为了照顾优奈就不再做忍者了。”
闻言，优奈看着纱织仿佛看到了新大陆一样。
妈妈原来也是忍者，是为了照顾她不再做忍者。
想到此，优奈没有了刚才的兴致，情绪变得低落起来。
看着优奈突然的变化，纱织出声问道：“优奈，你怎么了？”
“妈妈，对不起。”
优奈出声说道。
“突然说对不起做什么？”
纱织惊道。
“是我拖累了妈妈？不然妈妈就可以继续做忍者了。”
看着自责的女儿，纱织哭笑不得。
随后，她开口说道：“优奈，妈妈虽然不做忍者了，但是妈妈对现在的生活感到很开心。
妈妈如果继续做忍者的话，可就无法过现在这种生活，也就没办法陪在优奈身边了。
那样的话，妈妈反而不开心了。”
优奈有些不信地问道：“妈妈说地是真地吗？”
“当然是真地，你看妈妈脸上的笑容像是假的吗？”
优奈看着纱织脸上露出的笑容，急忙摇头道：“不像！妈妈的笑容是真地。”
“所以，妈妈是不会骗优奈的。”
优奈心情好了许多。
纱织心中也是松了口气。
她把目光放到面前的食物上，开口说道：“优奈，我们快点吃早餐吧，不然马上就要凉了。
吃完早餐，妈妈就带优奈去修行。”
“嗯！”
优奈用力点头。
听到吃完早餐就能去修行，她的兴致又上来了。
经过忍者修行之后，她也会成为一名实力强大的忍者。
“我开动了！”
母女两人做完餐前礼节后，当即开始就餐。
吃完早餐，纱织在客厅给卡卡西留下一张小纸条后就对已经准备好的优奈说道：“优奈，我们要出发了。”
“是！妈妈。”
优奈开心地应道。
随后母女两人一起走出家门，向着不远处的演习场走去。
一路上优奈都很是开心。
路上，遇到了邻居家出来散步的丽子婆婆。
丽子婆婆看着优奈问道：“优奈这么开心，是发生了什么好事情吗？”
“丽子婆婆，妈妈要带我去修行，经过修行之后我就能成为一名忍者了。”
优奈开口回道。
看着女儿和邻居家的婆婆交流，纱织在一旁面露微笑。
丽子婆婆笑道：“原来是这样，婆婆相信优奈一定能成为一名优秀的忍者。”
“谢谢丽子婆婆，我要和妈妈去修行了。”
“嗯！优奈，再见。”
丽子婆婆点头。
“丽子婆婆，再见。”
优奈道完别后，纱织跟着道别：“再见，丽子婆婆。”
告别丽子婆婆后，母女两人再往前走就没遇到多少人了。
演习场都修炼在缺少人烟的郊外，目的之一就是为了防止忍者在修炼的时候打扰到附近生活的居民。
来到演习场后，纱织带着优奈来到一处无人的空地。
优奈在纱织面前站着，抬头头一脸期待地看着纱织。
“优奈，在开始正式修行之前，我要先跟你说一些修行上的事情。”
优奈点头。
“忍者做为一个强大的职业，他们之所以强大，是因为他们掌握着一种力量，这种力量可以让忍者们获取远超超人的力量。”
优奈听得很入神。
见纱织在这里停了下来，优奈就出声问道：“妈妈，那种力量是什么？”
“那种力量就是查克拉。”
纱织回道。
“查克拉！”
优奈轻轻点头，口中重复着纱织的话。
“没错，就是查克拉。
查克拉是人身体能量和精神能量结合的产物，忍者在将其从身体中提炼出来后就能施展出各种忍术出来。”
“妈妈，忍术就是夏美他们说地口中吐出大火球吗？”
“优奈，你说地应该是火遁·豪火球之术！
那的确是忍术，不过只是诸多忍术中的一种。
忍术按照基础性质划分可以分为阴、阳、风、火、水、雷、土七种遁术。
而出了这七种基础性质外，还有其它特殊性质，比如冰遁和溶遁之流，这些特殊的性质人们将其称之为血迹限界……”
第三十七章 醒来的卡卡西
在纱织的讲解下，优奈吸收着这些忍者的知识。
虽然一些东西优奈还不是很懂，但是纱织并不担心。
对于现在的优奈来说，她只要知道一些就行。
一些东西她现在不懂，以后慢慢就会懂了。
在跟优奈讲完查克拉的知识后，纱织开口继续说道：“优奈，我刚才跟你讲地是忍者所用的查克拉，这个世界上其实除了查克拉外，还有其它力量存在。”
“那是什么力量？”
优奈脸上满是好奇之色。
“那种力量可以称其为仙人之力，亦或者说神力和魔力。
总之，他们与查克拉这种力量不同。
查克拉是人身体所蕴含的力量，仙人之力这种东西需要人运用身体外部的力量，那是自然之力。”
自然之力是什么东西？
优奈脸上露出不解之色。
“自然之力就是我们所处的这个世界所具备的力量。”
纱织笑着解释道。
随后，纱织指着旁边的一颗大树道：“优奈，你看那棵大树。”
优奈看过去。
“这棵大树能够生长地这么粗壮和茂盛就是得益于自然之力。
如果这个世界没有充足的自然之力，那么花草树木就无法成长，相应地，人类也难以生活在这样的世界之中。”
优奈似懂非懂地点头。
纱织看向优奈开口说道：“也许这些有些难以理解，不过这些优奈你现在只需要知道就行了，不需要对它们有多深的理解，妈妈也只是把这个世界的一些常识告诉你。”
“我知道了，妈妈。
我会记住这些东西的。”
优奈抬头看向纱织回道。
“嗯！”
纱织轻轻点头，接着说道：“不过自然之力的部分优奈不要轻易告诉其他人，这个东西最好隐藏在心中。”
“妈妈，为什么不能告诉其他人？”
优奈问道。
“其实查克拉你也不应该轻易告诉其他人，不过相比自然之力，查克拉对这个世界的人来说已经不算什么秘密，所以也就无所谓了。”
“这是为什么？”
优奈继续问道。
“这是因为这是秘密。”
纱织一脸严肃地回道。
“自然之力是非常强大的力量，也是常人难以掌控的力量。
常人去使用它的难度很大，而且也很危险。
可是即便这样，还是有很多人在知晓之后去尝试。
不过很多人都是以失败告终。
辛苦多年结果却是竹篮打水一场空，甚至还有可能搭上自己宝贵的生命。
所以，对于自然之力的存在，我们要尽可能地保守秘密。”
优奈点了点头。
随后，她的眼睛一亮，开口问道：“既然自然之力是秘密，那妈妈是怎么知道自然之力的？”
“优奈，这就是妈妈接下来要跟你说的。”
纱织脸上保持着严肃之色道。
优奈意识到了事情的不寻常，脸上露出紧张之色。
“妈妈是可以使用自然之力的，做为妈妈的女儿，优奈你也是可以使用自然之力的。”
听纱织这么说，优奈脸上的紧张之色顿时消去，很是开心地说道：“妈妈，这么说的话，我是不是很强。”
见女儿的关注点在这里，纱织摇了摇头笑道：“优奈的天赋的确很强，不过优奈接下来还是要努力修行，这样才能将你的天赋全部挖掘出来。”
“妈妈，我接下来会努力修行的。”
优奈握紧小拳头回道。
她的心中很是欢喜雀跃。
真是太好了！
按照妈妈说地，我接下来一定能成为一名非常强大的忍者。
“既然已经说出口，那么接下来就让我看看你的行动。
优奈，忍者修行要开始了。”
“是，妈妈！”
紧接着，优奈就在纱织的指导下开始了成为忍者的第一步——提炼查克拉。
优奈席地而坐，按照纱织所说地集中精神去感知身体内存在着的力量。
纱织在一旁看着。
视线来到家里。
就在这时，卡卡西终于从床上醒来。
他睁开双眼，看了一眼周围。
在看到旁边的闹钟上显示时间已经过了早上九点后，卡卡西心中就是一惊。
时间已经这么晚了啊！
卡卡西拍了拍脑门。
他脑海中回想起之前发生的事情。
他隐约记得纱织早上起来时叫过他。
只是他太累了，纱织并没有把他完全叫醒。
想到昨天晚上的疯狂，卡卡西面上露出苦笑。
虽然这种事情很费精力，但是做为夫妻，同时为了让第二个孩子诞生，这种事情就算再苦再累也要做下去。
更何况，做的时候并不会有这种感觉，而是一种很舒服的感觉。
在床上继续躺了一会儿后，卡卡西就起来开始穿衣洗漱。
随后来到一楼的他看到了纱织在客厅留下来的纸条。
“卡卡西，我带优奈去附近的演习场修行了。”
一眼看完后，卡卡西将纸条收起来就要去解决自己的早餐问题。
“喵——！”
就在这时，一旁趴着休息的巴露露注意到卡卡西，开口叫了一声。
“早上好，巴露露。”
卡卡西听到声音看过去笑着打招呼。
虽然妻子和女儿出去了，但是家里也不是没有人陪着他。
然而巴露露接下来并没有理会卡卡西，叫了一声后就继续趴着休息。
卡卡西面上露出一丝尴尬之色。
还是快点去吃早餐吧！
吃完早餐就去演习场看看优奈的修行成果。
心中这样想着，卡卡西移开视线走向厨房。
视线回到演习场。
此刻，优奈已经修行了有一会儿。
与刚开始修行时不同，优奈脸上多了些疲惫之色。
修行，尤其是这种静坐的修行，虽然看似没什么体力劳动，但是这种枯燥乏味的修行对人来说也是很大的消耗。
尤其是精神上面的消耗，更是十分显著。
再加上优奈还是第一次进行这种修行。
虽然很累，但是优奈并没有放弃，仍然继续着修行，让自己去感应到身体内潜藏着的力量。
我一定要成功，成功感应到查克拉。
她咬紧牙关继续坚持着。
“优奈，静下心，不要去想那么多。”
纱织开口说道。
她的话带着一股安定心神和诱导的力量。
优奈很快就进入到状态中，有了与刚才不一样的感觉。
第三十八章 优奈的力量与天赋
在优奈的感知中，不只她的身体内有着一股力量，在她的身体外面，也有着一股力量。
想到刚才妈妈所说的话语，优奈明白她身体内的力量是她要修炼出来的名为查克拉的力量。
这是属于她自己的力量。
在身体外的力量是存在于这个世界的自然之力。
看着优奈身上的变化，纱织面上露出微笑。
虽然优奈提炼出查克拉是没有任何疑问的事情，但是这一刻依然让人很是开心。
然而下一刻，纱织脸上的笑容僵住了。
周围的自然之力在往优奈身体里涌去。
纱织只是让优奈提炼查克拉，可没有让她吸收自然之力。
自然之力这种东西掌握不好是很危险的。
除此之外，纱织还感觉到在这些自然之力的刺激下，优奈体内那潜藏着的力量有被激发出来的现象。
见此，纱织立刻出手将那些被优奈吸收过来的自然之力聚拢在自己身边，不让优奈吸收进身体内。
修炼被打断，优奈睁开双眼迷茫地看着纱织。
纱织一脸严肃地看着优奈。
“妈妈，怎么了？”
优奈不解地问道。
“优奈，你刚才是在吸收自然之力吧。”
看着一脸无辜地优奈，纱织叹了口气开口说道。
优奈点头。
纱织继续说道：“我们虽然可以使用自然之力，但是这不代表自然之力就对我们没有一点危害。
任何力量如果超出自己掌控的话，都会带来很大的负面作用，这一点你一定要明白，优奈。”
虽然觉得刚才没什么危险的，但是优奈见纱织说地这么认真，便再次点头道：“我知道了，妈妈。”
“好了，现在你继续修炼。
记住，你现在的修炼主要是提炼查克拉，吸收自然之力是你今后的修行，不是现在的你能接触的。”
“嗯！”
优奈应了一声，就闭上双眼继续提炼查克拉。
这次她按照纱织说的没有去吸收外界的自然之力，只是提炼身体内存在着的查克拉。
纱织在一旁看着。
有了刚才的经验，这次她刻意留意着外界自然之力和优奈体内潜藏力量的异动。
一旦有什么异动，她就会再次出手阻止。
好在，接下来都没有什么异动。
这也让纱织渐渐放下了心。
时间一点点流逝。
大约一刻钟的时间后，已经提炼出不少查克拉的优奈停下了修炼。
她站起来举起自己握紧自己的小拳头，然后看着纱织开心地说道：“妈妈，我现在感觉身体内充满了力量。”
感受着优奈身体内充沛的查克拉，纱织面露微笑。
此刻优奈体内的查克拉量已经远超普通的下忍。
那些普通的下忍年龄一般在十二岁岁左右，而优奈此刻才四岁。
随着身体逐渐发育和对查克拉的提炼愈加熟练，优奈能够提炼出来的查克拉会越来越多。
虽然可能不好听，但是这就是自身天赋所带来的巨大差距，只要优奈在接下来能够努力修炼，那么那些天赋差的人将很难追赶上她。
在心中感叹一番后，纱织看着优奈开口说道：“优奈，你现在只是拥有了力量，接下来你要学会如何去使用你身体内的力量。”
“妈妈快点教我怎么使用身体内的力量。”
优奈出声催促道。
“不要急！在教你之前，我还要再跟你说一些话。”
看着急不可耐的优奈，纱织不慌不忙地说道。
优奈虽然急，但是也只能耐着性子去听。
“忍者对于身体内力量的作用主要通过三种方式来体现。
一是忍术，二是幻术，三是体术……”
就在纱织跟优奈传授忍者知识的时候，卡卡西在帕克的带领下循着两人的踪迹赶了过来。
“她们就在前边了。”
奔跑中的帕克跳到一颗大树枝干上指着前方说道。
“谢谢你了，帕克。”
卡卡西跳到帕克身边开口道谢。
“举手之劳。”
帕克回答完就“砰”的一声，化作白烟消失在卡卡西面前。
卡卡西顺着帕克最后所指的方向继续前进。
不一会儿的功夫，他就看到了修行中的纱织和优奈。
看着神情专注的母女两人，卡卡西没有现身打扰，在一旁静静地看着。
在跟优奈讲解完忍者战斗的三种方式后，纱织开口说道：“优奈，接下来我先教导你忍者最基础的三种忍术，变身术，分身术和替身术。”
“嗯！”
见终于要学习忍术了，优奈兴奋地直点头。
纱织也没再拖延下去，开始跟优奈示范如何使用三身术并讲解其中的要点。
讲解完后，纱织就让优奈自己去练习。
随后，优奈就看向卡卡西所藏身的地方，开口说道：“既然来了就大大方方地出来，藏起来做什么。”
卡卡西走出来，不好意思地摸了摸脑袋道：“我这不是怕打扰到你们吗。”
“既然这样，那就干脆在家里好好休息好了。”
卡卡西一时被噎住。
“爸爸！”
这时，正要去修炼的优奈注意到卡卡西，出声喊道。
卡卡西立刻跟优奈打招呼道：“优奈，早上好，爸爸来看你修行了，跟着妈妈修行地怎么样？”
优奈开心地回道：“我现在已经提炼出查克拉了。”
卡卡西闻言心中一惊。
这么快就提炼出查克拉了。
随后卡卡西仔细观察面前的女儿，才发现面前女儿体内的查克拉量很是充沛。
“不过妈妈虽然跟我讲了许多东西，但是很多我都没有听明白。”
说到这里优奈有些失落地低下头。
卡卡西走上前蹲下来摸着优奈的小脑袋，然后露出一脸微笑安抚道：“不用担心，你以后慢慢就会明白了。
爸爸和妈妈也都是这样过来的。”
优奈的情绪好转许多，抬起头打起精神道：“谢谢爸爸，我接下来要去修炼妈妈所教的忍术了。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
优奈走到一旁，就开始通过结印施展忍术。
“变身术！”
结好印后，优奈很有气势的轻喝出声。
“砰”地一声。
一阵白烟升起，原本优奈的身影消失，变成了胖乎乎的纱织。
第三十九章 优奈的变身术
接着，优奈变成的纱织看向卡卡西喊道：“爸爸，我施展的变身术怎么样？”
看着和纱织有那么一些像的“优奈”，卡卡西很是犯难地用手指挠了挠脑门。
说的过了怕打击到女儿，可要是说好这实在是说不上有多好。
而且纱织本人就在旁边，他真不好昧着良心说这很像纱织。
“爸爸！”
优奈继续喊道。
想到对策的卡卡西开口提议道：“优奈，你让妈妈看看，既然你变成妈妈的样子，那么就该让妈妈自己来评价你变的好坏。”
优奈立刻吧注意力转移到纱织身上。
“妈妈，我的变身术怎么样？”
见此卡卡西松了口气，在心中跟纱织说了一声抱歉。
纱织看了一眼卡卡西，就把目光放到优奈身上道：“优奈，虽然第一次取得这样的成果已经很不错，但是你对查克拉地掌握还不是很好，要多加练习才行。
另外，妈妈我可没有这么……丰满。”
闻言，优奈低头打量了一下“自己”。
这时她才意识到自己变成了什么样子。
“啊——！”
优奈立刻惊叫出声。
然后只听“砰”的一声，优奈变回了原来的样子。
“对不起，妈妈。”
变回原样的优奈低下头跟纱织道歉。
纱织摇头道：“没关系，下次使用的时候注意一下就行，接下来你试着变一下爸爸的样子。”
说完纱织看向卡卡西不怀好意地一笑。
既然你搞祸水东引，就不要怪我再把水引到你身上去。
“接下来变爸爸吗？”
优奈说着把目光放到卡卡西身上。
此刻，卡卡西带着面罩，拉下来的护额遮住他的左眼。
感受到优奈打量的视线，卡卡西面露苦笑。
看来他是逃不过去了。
不过有了刚才纱织的经验，此刻卡卡西心中已经有了准备。
优奈虽然还小，但已经很懂事。
一些话只要好好说是没有什么问题的。
将卡卡西的外貌记下来后，优奈双手再次结印：“变身术！”
砰——！
一阵白烟升起，优奈变成了卡卡西的模样。
虽然没有之前变成纱织那么胖，但是确是鼻歪眼斜的样子。
看着这样的“卡卡西”，纱织眼中满是笑意。
这下知道厉害了吧，卡卡西！
优奈低头打量了一下自身，觉得还可以的她看向卡卡西问道：“爸爸，我变得怎么样？”
看着这样的“自己”，卡卡西此刻心中有多苦也只能自己独自咽下去。
随后，他开口评价道：“比之刚才虽然有不少进步，但是优奈你也不要只顾着身材，从而忘了脸。”
说着卡卡西拿出了一面镜子给优奈去看。
“啊——！”
看着镜子中的自己，优奈再次惊叫出声。
砰——！
变身术再次解除。
第二次同样失败，优奈低下头看样子受到了很大的打击。
我话说重了吗？
看着这样的优奈，卡卡西心中很是担忧。
这时，纱织开口说道：“优奈，忍术的修炼从来不是一蹴而就的，相比其他人你已经有了很好的**。
接下来你要做地应该是继续修炼，将自己的失误之处一点点找出来然后将其克服，而不是像现在这样只是埋怨自己。”
纱织有些严厉的话语落下，优奈抬起头，目光微红。
这时，卡卡西出声说道：“优奈，妈妈话虽然有些重，但是她说地没错。
其实爸爸妈妈小时候也和优奈一样的，施展刚学习的忍术会失败。
要想掌握好一个忍术，是需要许多次的练习和失败的。”
卡卡西的安抚让优奈的情绪好了许多。
她打起精神道：“我知道了，我接下来不会这样，我会继续练习，把妈妈教的忍术学会。”
“嗯！”
卡卡西满意地点头。
看着被卡卡西安抚好的优奈，纱织脸上露出一丝笑容。
紧接着，优奈就把卡卡西手中的镜子拿走去旁边练习变身术。
“变身术！”
施展完变身术后，优奈就拿起镜子来观察自己变身术的效果。
发现问题后就将其记下来争取下次改进。
看着努力修炼的优奈，纱织对旁边的卡卡西开口说道：“你算是没有白来。”
“就算我没有来，纱织你也肯定能处理好的。”
卡卡西回道。
卡卡西明白，纱织刚才那么严厉也是为了优奈好。
正所谓严师出高徒。
“卡卡西，优奈与普通孩子不一样。
所以，我对她的要求可能有一些高。”
纱织叹道。
“要求高一些也好，这样的话优奈就能够变得更加优秀，说不定能够超越你。”
卡卡西看向纱织笑道。
纱织脸上露出微笑道：“虽然知道你在故意这样说，但是我要说地是优奈的确有着能够超越我的潜力。”
卡卡西面露惊色。
纱织的天赋已经很强，说句不好听的就是怪物。
而优奈却有着能够超越纱织的力量。
接着卡卡西脸上就露出苦笑。
优奈是纱织的女儿，有着这样的力量不足为奇。
这就像人类的进化一样。
后人在前人的基础上搞出更加先进的东西。
就在这时，纱织神色一转，一脸凝重地开口说道：“不过这份强大的力量很是沉重，如果优奈无法背负的话对她来说并不是一件好事。”
卡卡西闻言心中也是一沉。
纱织说地没错。
强大的力量不见得完全是一件好事。
就像村子里的那个孩子，体内封印着九尾这只让人惧怕的尾兽。
九尾的力量很是沉重，一直在压着那个孩子。
两个人就这样陷入到沉默之中。
片刻后，卡卡西看着旁边还在修炼的优奈开口说道：“纱织，我们应该相信优奈。
优奈是我们的女儿，既然她拥有着这样强大的力量，那么她就能将其背负起来。”
“所以我现在就在这么做。”
纱织开口笑道。
卡卡西闻言呆了一下，随后他的脸上也是露出笑容。
虽然看样子他们一家人的未来不会很平静，但是他们肯定能度过重重难关。
接下来两个人一起看着正在努力修炼的优奈。
“变身术！”
在优奈的不断努力下，她的变身术正在一点点地完善着。
第四十章 宇智波鼬的愿望
视线来到火影大楼。
“咚咚咚！”
被叫来的宇智波止水在敲响房门后，打开门走了进去。
“三代火影大人！”
三代火影看向宇智波止水神色十分严肃。
“止水，最近村子发生了一件大事，今天让你过来是想跟你问一下宇智波一族的问题，宇智波一族最近有没有异动。”
闻言，宇智波止水明白三代火影的担忧。
想到宇智波一族如今的情况，他心中也很是担忧。
虽然之前族长宇智波富岳并没有决定发动政变，但是他也没有说不发动政变。
要知道他可是给了鼬间谍任务。
这说明宇智波富岳多少是有一些心思的。
宇智波富岳这种暧昧的态度让人猜不透他的心思。
也正是这种不确定让宇智波止水很是担心。
在心中仔细思量一番后，宇智波止水开口回道：“三代火影大人，宇智波一族最近并没有什么异动。
虽然一些族人们对村子依然很是不满，但是族长大人并没有表现出明显的态度，只是对那些族人进行简单的安抚。
原本我打算使用别天神来改变族长大人的想法，不过因为一些意外情况的发生，这个计划并没有成功。”
对于宇智波止水说的意外，三代火影心中明白应该是团藏搞的鬼。
不过好在事情并没有往坏的方向发展。
这说明宇智波一族或者说宇智波富岳还是有所克制的。
做为火影，三代火影深刻地明白，有时候身在这种位置真地是身不由己。
就宇智波一族现如今的情况而言，宇智波富岳做为宇智波一族的族长面对悠悠众口能够保持这种态度对村子来说已经是很友好了。
“这么说来的话，富岳他并不像你之前所说的那样已经站到了村子的另一边。”
心中一番推测后，三代火影开口说道。
他的心中松了口气。
这算是一个好消息。
就算现在宇智波富岳的态度是摇摆不定，也好过之前的猜测太多。
“是的！”
宇智波止水点头回道。
“嗯——！”
三代火影沉吟一番后，开口说道：“止水，我想与富岳好好谈一谈，宇智波一族的问题也该得到解决了。”
宇智波止水面露惊讶之色。
三代火影的节奏有些快，他实在是跟不上。
三代火影要与宇智波富岳直接会谈这个问题。
这次谈话若是谈好了还好，若是谈不好岂不是就要刀兵相见了。
看着宇智波止水慌张的样子，三代火影面露微笑解释道：“这次谈话是一种尝试，争取以和平的方式来解决这个问题。”
宇智波止水心中松了口气，回道：“我明白了，我会通知族长大人的。”
三代火影轻轻点头：“嗯！时间就定在明天上午九点钟，到时候你让富岳前来火影大楼。”
“是！”
与三代火影的谈话结束后，宇智波止水就往宇智波一族赶去。
他没有立刻去见宇智波富岳，而是先来到正在执行监视宇智波一族任务的宇智波鼬这里。
一间屋子里，窗台处架着望远镜。
通过望远镜，可以清楚地观察到宇智波一族街道上的情况。
宇智波鼬正通过望远镜观看着街道上的情况。
此刻宇智波一族的街道上多是老人和小孩子。
相比起那些年轻人，这些老人和小孩子并没有发动政变的想法。
他们就是在这里生活着的居民，过着平静的生活。
看着这样的景色，宇智波鼬的心情很好。
他在心中期盼着在未来宇智波一族的人都能过着这样平静的生活。
“鼬！”
宇智波止水到来对正坐在望远镜前的宇智波鼬喊道。
“止水大哥！”
宇智波鼬扭头看向宇智波止水，面上露出一丝微笑。
“发生了什么事情，这么开心？”
宇智波止水笑着问道。
宇智波鼬脸色微微泛红。
“呵呵——！”
宇智波止水笑道：“不好意思就不用说了。”
“止水大哥，我刚才在想我们能够顺利解决宇智波一族的事情，让宇智波一族过上平静的生活。”
宇智波鼬开口回道。
宇智波止水呆了一下。
回过神后，他脸上再次露出笑容开口说道：“鼬，这一切会实现的。
就在不久前，我们已经迈出了一大步，解决了一直密谋想要除掉我们一族的团藏。
接下来，我们也将迈出新的一步。”
听完宇智波止水的话，宇智波鼬开口道：“止水大哥，你过来找我应该就是为了接下来的事情吧。”
“是的。就在刚才，三代火影大人召见了我。”
宇智波止水点头。
宇智波鼬顿时集中精神听宇智波止水的话。
宇智波止水继续说道：“三代火影大人向我了解了我们宇智波一族如今的情况，然后他告诉我他想与族长大人好好谈一谈，争取以和平的方式来解决问题。”
宇智波鼬面上露出喜色：“止水大哥，这么说的话只要这次谈话能够取得成功，一切就尘埃落定了。”
之前三代火影虽然也说尽量和平解决，但是这种实打实的行动并没有做过。
如今看来，之前没有做应该是跟团藏那家伙脱不了关系。
毕竟那家伙一直想要除掉宇智波一族。
如今团藏一死，就没有人阻挠三代火影了。
宇智波鼬的想法不能说不对。
不过还是有些片面。
三代火影如今这么做不仅仅是因为这些，还因为如今木叶的情况和忍界的局势。
团藏的死和根的灭亡给木叶带来了很大的损失。
就算影刃纱织已经顶了上去。
可是在短时间内，外界还是会有很多人对木叶虎视眈眈。
这种不平稳的外部环境下，若是宇智波一族再闹出什么事情来，木叶的情况就会变得很是艰难，处于内忧外患之中。
所以，三代火影是综合考虑之下做出的决定。
不然的话，为了保持威严，他也是不会轻易让步的。
“是这样的，所以我就急忙过来就这件事情跟你好好商量一下。”
宇智波止水说道。
三代火影这样做是先让步了，那么接下来宇智波一族也要适当让步才行。
不然的话，谈话很难取得有效的成果。
第四十一章 父慈子孝
宇智波鼬沉思片刻后，出声问道：“止水大哥，你觉得我们接下来该怎么做？”
“我觉得我们可以参考一下之前针对团藏的行动。”
宇智波止水回道。
“止水大哥，难道……”
宇智波鼬面露惊色。
见宇智波鼬误会，宇智波止水急忙解释道：“鼬，我不是这个意思，我的意思是我们直接向族长大人表明我们的立场，让族长大人明白我们的意思。
之前我们一直遮遮掩掩，除了村子这边，宇智波一族的众人都不怎么明白我们的真实立场。
如今我们把一切放到明面上，让族长大人明白我们的立场。”
不过宇智波止水的意思虽然不是杀上门，但也是逼宫了。
他们要表明立场逼迫宇智波富岳与他们站到一起。
宇智波一族虽然人数众多，他们两个只是其中一份子，但是很多人都是普通的写轮眼。
而他和宇智波鼬则拥有凌驾于普通写轮眼之上的万花筒写轮眼。
面对这样的局面，宇智波止水觉得他们的族长大人肯定会慎重考虑一下。
宇智波鼬点头。
他明白了宇智波止水的意思。
不过这个方案宇智波鼬感觉也不怎么好。
那不只是他们宇智波一族的族长，还是他的父亲。
身为儿子却去逼自己的父亲，这种事情让他怎么去做？
宇智波鼬虽然没有出声，但是宇智波止水同样明白了宇智波鼬的想法。
“鼬，这样做虽然有些冒犯族长大人，但是这是我目前想到的唯一办法。
留给我们的时间不多了，明天三代火影就要和族长大人进行会谈。”
“明天！”
宇智波鼬惊道。
“嗯！”
宇智波止水点头，然后解释道：
“对于村子来说，宇智波一族的问题已经拖得够久了。
如今村子因为团藏的死正处于特殊的敏感时期，所以三代火影应该是想让宇智波一族的事情尽快尘埃落定。”
宇智波鼬没有立刻回复。
他在心中继续权衡着利弊。
真地要这样做吗？
宇智波止水没再说什么，看着宇智波鼬等着宇智波鼬的回复。
这时，根据宇智波止水刚才的话语，宇智波鼬想到了纱织。
针对团藏的行动是纱织找上他们提出来的。
团藏的死打破了原本僵持的局面，使得事情有了如今的回转。
纱织前辈，如果是你的话恐怕也会这样做吧！
毕竟这件事情止水大哥就是受到你的启发。
片刻后，宇智波鼬看向宇智波止水回道：“止水大哥，我没有意见，我们就这样做吧。”
“鼬，抱歉！”
看着已经想通的宇智波鼬，宇智波止水出声道歉。
接下来的事情，宇智波鼬所要承担的压力要比他大得多。
“止水大哥，你说这些做什么。
我们这样做都是为了让村子和宇智波一族在未来变得更好，你之前已经付出了许多，如今我也要付出一些，这样才不至于被你落下太多。”
听着宇智波鼬的言辞，宇智波止水面露微笑没再多说什么。
一切尽在不言中，两人都明白对方心中的想法和心意。
当天下午，宇智波鼬和宇智波止水就约了宇智波富岳在家里见面。
会客室内。
宇智波富岳盘腿坐在主位，在他面前宇智波鼬和宇智波止水规规矩矩地坐着。
“族长大人（父亲大人）！”
宇智波止水和宇智波鼬一起开口喊道。
三人间的对话也由此开始。
“止水，鼬，你们两个急着见我是要跟我说什么？”
宇智波富岳开口问道。
“是这样的，族长大人。”
宇智波止水回道。
宇智波富岳把目光移到他身上。
“最近村子里的那些年轻人对村子感到愈加的不满，我觉得这件事情应该得到族长大人的重视。
不然的话，我们宇智波一族只怕会与村子之间产生难以调和的矛盾。
那样以来，不管是对村子，还是对我们宇智波一族来说都不是什么好事。”
宇智波富岳将宇智波止水的话听在耳里。
虽然宇智波止水只是在跟他表达如今宇智波一族的现象，但是宇智波富岳听得出来宇智波止水话语中的意思。
这种现象很久之前就存在了。
宇智波止水偏偏这个时候提起绝对是发生了什么事情。
这件事情应该是发生在村子中。
宇智波富岳开口说道：“止水，你说这些话是站在村子的立场上，还是宇智波一族的立场上。”
“族长大人，这无关那个立场。
如果让事情这么继续演变下去，对双方来说都不是好事。”
“这就是你所站的立场吗？”
宇智波富岳说完看向宇智波富岳问道：“鼬，你呢？你也和止水一样？”
“是的，父亲大人，我的想法和止水大哥一样。”
宇智波鼬点头回道。
“族长大人，还请你不要责怪鼬。
鼬这样做也是为了大局考虑。”
见宇智波富岳把注意力转移到宇智波鼬身上，宇智波止水插口道。
“这是你们的大局，对于族内的年轻人来说，他们的大局与你们的可不一样。”
宇智波富岳摇头说道。
“族长大人，他们的想法是错误的。
他们会把宇智波一族带入无底的深渊。”
宇智波止水一脸严肃地说道。
“村子对宇智波一族早有防范，如果宇智波一族发动政变，宇智波一族在损失惨重的同时也会背上骂名。”
“你们今天的目的到底是什么？”
宇智波富岳眉头皱起，出声问道。
“我们是来说服族长大人的，希望族长大人能够做出正确的选择来。”
见宇智波富岳的态度还很是暧昧，宇智波止水的语气变得强烈了一些。
今天他们必须帮宇智波富岳改变心中的想法。
现场的气氛也是变得剑拔弩张起来。
宇智波止水和宇智波鼬与宇智波富岳对视在一起。
虽然宇智波富岳是长辈，但是两人丝毫不落下风。
片刻后，心中承受着很大压力的宇智波富岳开口说道：“止水，你们以为这样就能解决问题吗？
就算你们说服了我又如何，宇智波一族的情况并不会有任何改变。”
第四十二章 一切都是团藏的错
很清楚具体情况的宇智波止水并没有因为宇智波富岳的话气馁，开口回道；“族长大人，宇智波一族如今的情况我和鼬都十分清楚。
也正是因为如此，我和鼬才想着说服您。
您是宇智波一族的族长大人，在您的支持下，再加上村子的协助，我觉得我们改变宇智波一族的情况并不难。”
村子的协助！
宇智波富岳看着面前的宇智波止水和宇智波鼬陷入到沉思之中。
村子会协助他们安抚宇智波一族的人，这件事情是宇智波富岳所没有所预料到的。
一直以来，只要村子不找宇智波一族的事情很好就行了。
这种事情自从第二代火影掌权之后就是这样。
宇智波一族被移除了木叶的权力中心，待在警备队这种地方，并且一直被村子戒备着。
宇智波富岳让宇智波鼬当间谍主要也是出于提防这一点。
别村子要找自己麻烦，结果自己一点都不知情。
对于村子会对宇智波一族让步，宇智波富岳是没有想象过的。
不然的话宇智波一族也不会发展到要政变的这一步。
但凡宇智波一族的诉求村子能有一些回应，情况就不会是现在这个样子。
见宇智波富岳陷入沉思之中，宇智波止水继续说道：“族长大人，我今天来还要告诉您一件事情。
三代火影大人他想与您就宇智波一族的问题进行面谈，时间就在明天上午九点钟，到时还请您前去火影大楼与三代火影大人会面。”
宇智波富岳回过神。
他看着宇智波止水一脸凝重地说道：“止水，你刚才说“村子的协助”，是怎么回事？”
与三代火影面谈没什么，既然三代火影想听，那么他就把话说出来。
事情既然发展到这一步，他也没什么好顾忌的了。
宇智波一族做为如今木叶的最强一族，也是木叶忍者村的开创者之一，它一直没有获得过它应该获得的待遇。
宇智波富岳心中在意地还是宇智波止水刚才那番话。
村子为什么要这样做？
其中是不是有什么阴谋之类的。
“族长大人，其实三代火影大人一直很想通过和平的方式来解决问题。
只是木叶的高层中一直有不同的意见。
他认为我们宇智波一族是危险的一族，不应该给我们一族优厚的待遇。
就在不久前，那个不同的意见消失了。”
“团藏吗？”
宇智波富岳立刻联想到了刚死去不久的这个人。
不过联想到如今的情况，宇智波富岳觉得团藏的死恐怕没有那么简单。
如今三代火影的火影之位很是稳固，团藏做为村子的高层，不像宇智波一族，本身就在木叶的权力核心，只有吃饱了没事干撑的才会去发动政变。
况且，对于团藏来说要发动政变也不是这时候，在之前有更好的机会。
感受到宇智波富岳的仔细打量。
宇智波止水和宇智波鼬都是面无表情。
随后宇智波止水开口回道：“是的，族长大人。
相信你也听说了，团藏因为与三代火影政见不和发动了政变，结果是团藏失败了，他和他的根部也就此消失。
其实，团藏一直和三代火影政见不合，就我们所知，对于发动政变，团藏已经不是第一次做。”
宇智波止水话语中将全部的责任都推到了团藏身上。
对此，宇智波富岳自然看得出来的。
做为一个成熟的成年人，他很清楚团藏虽然有错，但是错不一定都是团藏的，难道三代火影做为火影就没有一点错吗？
不过，对此他可以理解。
如今三代火影既然想和他在明天面谈，那么就让他们在明天好好谈一谈吧。
宇智波富岳点头说道：“我明白了，明天我会与三代火影大人好好谈一谈。”
“族长大人，到时还请您能够以大局为重。
村子如今已经做出了让步，我们宇智波一族在这时也应该拿出诚意来。”
说完，宇智波止水对着宇智波富岳深深弯下腰。
看着宇智波止水突然的动作，宇智波富岳和宇智波鼬一时都是被惊到。
片刻后，宇智波富岳出声说道：“我会好好考虑一下的。”
“多谢！”
宇智波止水保持着弯腰的姿势回道。
……
从宇智波鼬家里走出来。
宇智波鼬看着前方的宇智波止水在心中犹豫了一下后，还是张开口喊道：“止水大哥！”
宇智波止水转过身看着宇智波鼬，笑着问道：“鼬，你还在想刚才的事情吗？”
被宇智波止水看穿心思，宇智波鼬一时有些尴尬。
随后他就收敛情绪出声回道：“是的！刚才止水大哥你的举动太过突然了。”
“鼬，只要明天的谈话能够圆满结束，宇智波一族的问题就能得到解决。
对此，我就算做再多的事情也愿意。”
就在宇智波鼬还沉浸被止水的话所震撼时，宇智波止水突然话锋一转，开口说道：“鼬，今天我们的会面就到这里吧，佐助再过不久就要放学了。
若是我继续占着你的时间，小家伙恐怕会记恨上我。”
说完，宇智波止水脸上露出一丝微笑。
“止水大哥，佐助不会的。”
对于宇智波止水开的玩笑，宇智波鼬也是笑着回道。
“我也希望不会，不过我还是不要冒这个险为好。”
宇智波止水笑着说道。
然后他对着宇智波鼬摆了摆手告辞而去。
“明天再见吧，鼬。”
宇智波鼬目送宇智波止水离去。
随后，他回头看了一眼自己的家，眼中闪过复杂之色。
“鼬！”
就在这时，宇智波富岳从家里走出来看着宇智波鼬喊道。
“父亲大人！”
宇智波鼬心中一惊，急忙收敛神色恭敬地喊道。
“刚才的事情很抱歉。”
“你不用多说什么，虽然你没有完全站在宇智波一族的立场上，但是你和止水能够坚持自己的想法走自己的路，并且取得如今的成果。
做为你的父亲，我看到这一幕内心还是很欣慰的。”
虽然宇智波富岳还是板着一张脸，但是宇智波鼬能够感觉到面前的父亲并没有在骗他。
宇智波鼬呆住了。
他发现自己一直没有看懂过自己的父亲。
他的父亲竟然还有着这样的一面。
“接下来没事的话就帮我多陪陪佐助吧。”
说完，宇智波富岳就与宇智波鼬擦肩而过，向着外面走去。
“是！”
宇智波鼬看着宇智波富岳离去的背影点头应道。
第四十三章 会谈见证人纱织
时间来到第二天。
今天的阳光特别的明媚。
这天早上。
宇智波鼬和宇智波止水早早地来到暗部基地。
暗部基地更衣室内。
宇智波止水一边换着衣服一边说道：“鼬，今天的会谈很重要。
三代火影把保护会场的工作交给了我们来负责，我们一定要做好这件事情。”
“嗯！”
宇智波鼬用力点头。
两人在换上暗部装备后，就一起向火影大楼赶去。
火影大楼，会场入口。
宇智波止水和宇智波鼬和门神一样守在这里。
很快，在两人的视野中，就出现了一个他们很是熟悉的身影。
纱织小姐（纱织前辈）！
看到纱织，两人心中微微一惊。
她来这里做什么？
今天的事情与她有关吗？
纱织走到两人面前，对着两人微微一笑，随后就迈步进入到会场之内。
纱织进去不久，很快宇智波富岳也是来到这里。
两人看到宇智波富岳就把纱织的事情抛在一边，目光看着宇智波富岳。
不管纱织是来做什么的，宇智波富岳才是接下来谈话的主角。
宇智波富岳虽然看到了两人，但是来到入口处的他就跟没看到两人似的直接走了进去。
会场内，坐在椅子上的纱织起身打招呼道：“富岳前辈，早上好。”
“早上好。”
宇智波富岳看到纱织微微一惊，不过还是保持着礼仪回道。
“今天是你们的主场，我本不该来，不过三代火影大人的邀请我也不好拒绝，便来这里给你们做一个见证。”
纱织开口解释道。
对于这事，纱织虽然不想参与其中，但是事情的发展就是出乎人的意料。
之前一只脚已经踏进来的她想把脚收回去可没有那么容易。
三代火影对她发出了邀请，希望她能够出面做个见证。
就这样，纱织冒着被卡卡西发现唠叨一顿的风险来到了这里。
闻言宇智波富岳心中恍然大悟，对纱织轻轻点了点头道：“接下来就麻烦你了。”
“你客气了，富岳前辈。”
两人进行简单的对话后就静坐在会场内等待着三代火影的到来。
随着时间来到九点，三代火影准时出现在会场内。
“不好意思，让你们久等了。”
“时间刚刚好，三代火影大人。”
纱织起身迎接，笑着回道。
宇智波富岳也是起身，随后点头对纱织的说话表示赞同。
“呵呵——！你们不怪罪我就好。”
三代火影轻笑出声，给人的感觉很是和蔼可亲。
纱织笑着提议道：“既然人到齐了，三代火影大人，就让我们快点开始吧。”
“嗯！”
三代火影点头，然后来到主位上坐下来。
纱织和宇智波富岳的视线跟着他移动，在三代火影坐下后跟着坐下来。
三代火影把目光放到宇智波富岳身上道：“富岳，这件事情虽然是村子和宇智波一族之间的事情，但是为了表示我的诚意，我请了纱织来做见证，在会议上所有的对话都会由纱织来记录并作证。
所以，你完全不用担心事后食言的问题。”
“三代火影大人想得很是周全，既然这样，那我就放心多了。”
宇智波富岳回道。
这时，纱织出声说道：“两位，接下来我会堵上自己的名誉来为这场会议做见证，你们可以开始了。”
随着纱织话语落下，三代火影和宇智波富岳当即开始了今天的会谈。
“富岳，今天你既然来了，那么就让我们开诚布公地好好谈一谈。
我想问一下你，宇智波一族到底想要什么？”
“三代火影大人，宇智波一族想要地只是我们宇智波一族应得的东西。”
宇智波富岳开口回道。
“应得的东西？那是什么？”
三代火影皱起眉头继续问道。
“宇智波一族是如今木叶的最强一族，也是木叶的开创者之一。”
宇智波富岳回道。
虽然没有直说，但是言语间的意思已经很明显。
宇智波一族不管是出于自身实力还是历史背景，都应该获得很高的地位。
“你说地这些我很清楚。
宇智波一族的确是如今木叶最强一族，宇智波一族曾经对村子做出的贡献村子也不会忘记。
只是，宇智波一族想要获取他想要获得的位置，还需要他自身拥有相应的能力才行。”
“宇智波一族的能力是毋庸置疑的！”
宇智波富岳神色变得有些不太好。
三代火影面露微笑道：“富岳，你别激动。
我所说的能力和你理解地并不是一个概念。”
宇智波富岳看着三代火影等着接下来的解释。
“你所说的能力是指战斗力，我刚才说了，宇智波一族的战斗力很强，即使是在忍界之中宇智波一族也无愧最强一族之名。
可是仅仅靠实力就能治理好一个村子吗？
若是只靠实力的话，别说一个村子，恐怕那人连一个家族都管理不好。”
宇智波富岳沉默不语。
三代火影说地很有道理。
见此，三代火影继续说道：“富岳，我说句不好听的。
你们宇智波一族中，很多人的目光都太过狭窄。
你们的眼里有的只有宇智波一族，这也使得你们宇智波一族的人困于宇智波一族之中。
也正因为如此，宇智波一族才成为了束缚住你们的牢笼。”
“三代火影大人，难道做为族人不该为自己的家族着想吗？”
宇智波富岳问道。
“同样的道理，你们也是木叶的村民，是不是应该为村子考虑一下？”
宇智波富岳很是肯定地回道：“我们会为村子考虑，只是村子一直不给我们这个机会。”
“如果是这样的话，那么我不会反对宇智波一族。
比如说，宇智波一族中真地有人能够胜任火影之位，且他是真心实意地想当火影，并且能够带领好村子，那么我不会拒绝让他当火影。”
三代火影开口说了许多。
他的话震到了宇智波富岳。
虽然有很多附加条件，但是那些附加条件仔细想想其实很正常。
如果三代火影能给出这种条件的话，那么宇智波一族就没有必要发动政变了。
第四十四章 达成共识
在一旁的纱织也很是震惊。
三代火影给出的条件不能说是有诚意，是很有诚意。
而且是属于一上来就王炸的那种。
宇智波一族感到不满就是因为他们被村子隔离，远离了村子的权力核心。
现在三代火影直接把他们拉了回来。
从震惊中回过神，纱织在心中感叹道：难怪三代要找自己来做见证人。如果没有人见证的话，还真是让人不敢相信三代火影会给出这样一个条件来。
宇智波富岳这时也是从思绪中回过神，看着三代火影说道：“三代火影大人，不得不说，你给出的条件很是诱人。”
“那富岳你的意思呢？”
三代火影出声问道。
“如果村子能做到这一点的话，我相信宇智波一族的情况能得到改善。”
宇智波富岳回道。
这种时候他也不好再讨价还价了。
三代火影脸上露出微笑：“我既然说地出来就做得多。
不过富岳，接下来能不能获取你们心目中的位置还是要靠你们宇智波一族自己。
如果你们宇智波一族本身没有那个能力的话，也请不要有什么怨言。”
“如果是这样的话，我们不会有怨言。”
宇智波富岳点头。
见宇智波富岳就这样答应下来，纱织在心中暗自摇头。
宇智波一族虽然很是强大，但是火影还真不是光实力强就能当上的。
就以现在宇智波一族的情况来说，他们想成为火影还早着呢！
现在木叶忍者村内，村民们对宇智波一族普遍没什么好感。
不过如果宇智波一族能就此做出改变的话，日后还是有可能的。
想到此，纱织就摇头不再去细想下去。
这和她没什么太大的关系。
紧接着，三代火影在跟宇智波富岳讨论了一些更加详细的事情后，这场会谈就此宣告结束。
三人相继从会场走了出去。
出来后，宇智波富岳对三代火影说道：“三代火影大人，族内还有很多事情要处理，我就此告辞了。”
“请！”
三代火影面露微笑送宇智波富岳离开。
“三代火影大人，那我也告辞了。”
宇智波富岳走后，纱织面露微笑说道。
今天的事情虽然跟她没有太大的关系，但是就结果而言，是一件值得欢喜的事情。
在接下来，木叶会逐渐变得安定下来。
做为漩涡中心的木叶安定下来后，忍界差不多也会跟着安定下来。
“请！”
三代火影同样笑着送纱织离开。
看着有说有笑的他们，宇智波止水和宇智波鼬面面相觑。
看他们的样子，会谈应该进行地很是顺利。
只是到底谈成没有，或者谈到了什么地步他们就猜不出来了。
对此，两人心中很是迫切地想要知道答案。
宇智波富岳和纱织都走后，三代火影就把目光放到了两人身上。
两人也是眼巴巴地看着三代火影。
“呵呵——！”
三代火影轻笑一声，开口说道：“你们两个跟我来。”
“是！”
两人一同应道。
在三代火影的带领下，两人跟着三代火影的步伐来到了火影大楼的楼顶。
三代火影看着位于火影大楼后方的火影岩，一时没有说话。
他的目光依次从上方的四个头像上扫过。
宇智波止水和宇智波鼬见此都是耐心等待着。
片刻后，三代火影背对着两人出声说道：“止水，鼬，村子和宇智波一族的这件事情辛苦你们两个了。”
“三代火影大人，这些都是我们应该做的。”
宇智波止水在回话的同时开口问道：“另外，这次会谈的结果怎么样？”
“会谈进行地很是顺利，我和富岳已经在纱织的见证下达成了共识。”
三代火影转过身看着两人。
他的脸上露出笑容。
不管是宇智波止水，还是宇智波鼬，都是十分优秀的忍者。
如果是这两人的话，他们的确有着成为火影的资格。
“这么说事情是得到解决了。”
宇智波止水的声音很是激动。
三代火影轻轻点头：“嗯！”
“多谢三代火影大人！”
宇智波止水立刻弯腰鞠躬道。
宇智波鼬跟着弯腰鞠躬。
……
另一边，离去的纱织没有回到家里。
她来到了离家不远的演习场。
接触修炼后，优奈就对这件事情很是上心。
昨天修炼一天后，今天又来了。
当然，今天上午负责指导她的是纱织的分身——魔剑纱织。
也因此，今天优奈练习的对象是剑术。
比起忍术，剑术的基础修行要更加枯燥乏味。
不过有了昨天的忍术修行打基础后，今天优奈的表现还算可以。
在优奈练习的时候，回来的纱织将魔剑纱织收入体内，然后亲自看着优奈修炼。
此刻，优奈正举着手持小木刀重复着劈砍的动作，完全没有注意到纱织已经换了一个人。
虽然修炼时间不长，但是得益于魔剑纱织的优秀指导，再加上优奈本身的天赋，她的劈砍动作看起来已经有模有样。
纱织见优奈的修炼已经有所成效，并且她的身上已经出了很多汗水，便出声说道：“优奈，时间不早了，今天上午的修炼就到这里吧。”
时间在不知不觉间已经来到中午，马上就要吃午餐了。
优奈继续劈砍了两下后才从纱织的话中反应过来。
她停下来看向纱织开心地问道：“妈妈，我刚才的动作怎么样？”
优奈感觉自己刚才的动作很好。
看着开心的优奈，纱织摇了摇头笑道：“动作确实不错，不过优奈接下来还要再接再厉，剑术的修行可是需要长年累月的练习才行。”
“嗯！”
优奈用力点头，心情很好。
“既然明白了，那接下来咱们就先回家吃午餐，好好休息后下午再继续修炼。”
说完，纱织就走上前牵着优奈的小手踏上返程。
刚回到家，纱织正要开门，一个穿着快递员制服的男子来到这里。
他看着在门口站着的纱织问道：“你好，请问你是这里的主人吗？”
“是的。”
纱织点头回道。
“这里有一份你们家的快递，请签收一下。”
快递员笑着说道。
说话的同时，快递员将手中双手拿着的盒子递给了纱织。
第四十五章 来自自来也的快递
快递！
纱织惊奇地看着面色的盒子。
怎么突然有快递送上门？
“请问有什么问题吗？”
快递员见情况好像有些不对，出声问道。
纱织回过神，对快递员问道：“方便我看一下快递吗？”
“没问题。”
快递员将快递交给纱织。
纱织先是确认了一下地址和收件人还有寄件人。
地址是自己家的地址，收件人上写的是旗木卡卡西，寄件人上写的是自来也。
原来是自来也大人寄的快递！
纱织恍然大悟。
不过自来也这种时候寄快递给卡卡西做什么？
紧接着纱织心中又升起了疑惑。
带着这个疑惑，纱织把箱子打开要检查一下里面的东西。
箱子打开后，里面是一个包装地很好看的礼盒，上面还带着一张纸条：送给旗木卡卡西的成年礼物！
备注自然是自来也。
原来是这样。
纱织面上露出微笑。
说来卡卡西是自来也的徒孙来着，自来也给自己的徒孙送成年礼很正常。
这时，优奈见纱织的样子很是好奇地凑过来，也要看看里面的东西。
不过这时纱织已经把箱子合上，然后对快递员说道：“快递没有问题。”
对此，优奈只能眼巴巴地看着箱子，看不到里面的东西。
快递员开口说道：“那个签收之后麻烦付一下运费，这个快递是到付件。”
到付件！
纱织的嘴角抽了抽。
该说不愧是自来也吗？
送的快递竟然是到付件。
纱织想到了原著中自来也坑漩涡鸣人的剧情。
和自来也在一起，漩涡鸣人的钱包一直在遭罪。
忍界某处成年人场所内。
正在几名美丽少女陪伴下喝花酒的自来也突然打了一个喷嚏。
“阿嚏——！”
“自来也大人，你怎么了，是身体不舒服吗？”
一名少女见此出声问道。
自来也拍着自己的胸脯回道：“怎么可能，我的身体可是很健康的，刚才一定是有人在想我，说不定是某个思春的少女在不经意间被我身上散发出来的强大魅力所征服了。”
对于自来也脸上露出的不可描述笑容，几名少女完全不在意。
一名少女靠在自来也怀里开口撒娇道：“自来也大人的魅力的确很强大，我现在已经被自来也大人所征服了。”
“啊哈哈哈——！”
自来也大笑出声，心情极好。
笑够之后，想起某件事情的自来也嘴角轻轻扬起一抹弧度。
想来卡卡西已经收到我送给他的东西了。
那东西对他来说一定很有帮助。
心中这样想着，自来也脸上再次露出不可描述的笑容。
视线回到纱织这边。
莫名感到一阵恶寒的纱织收回心中的思绪。
她拿出钱包向快递员付了运费后就带着箱子回到了家中。
回到家里。
玄关处，优奈忍不住好奇心看着纱织问道：“妈妈，箱子里面装地是什么东西？”
纱织笑着回道：“是一个长辈送给爸爸的礼物？”
“送给爸爸的礼物，好奇怪噢！爸爸也需要礼物吗？”
“礼物可不是你们小孩子的特权。”
纱织伸手抹了抹优奈的小脑袋道。
“噢！”
优奈点了点头。
她看向箱子，目光中满是好奇之色。
里面装着的东西到底是什么？
察觉到优奈的神色，纱织开口说道：“优奈，里面是给爸爸的礼物，你可不要擅自打开。”
“我知道了，妈妈。”
优奈出声回道，脸上露出一丝失望之色。
纱织用手抹了抹优奈的小脑袋道：“上午那么累，也出了那么多汗，快去洗漱一下，妈妈去做午餐。”
“嗯！”
优奈点头。
随后她就动身离开。
纱织看了看手中的箱子，找个地方将它放了7起来。
虽然她也很好奇里面到底是什么礼物，但是这种东西还是要由卡卡西自己来打开。
不过卡卡西因为有事并不在家，所以只能等他回来了。
……
时间来到两日后的傍晚。
“我回来了。”
卡卡西打开房门出声喊道。
虽然脸上满是疲惫之色，但是卡卡西很是开心。
终于在天黑之前赶回了家。
此刻，纱织正要去厨房做晚餐。
停到卡卡西的声音，她停下了步伐。
“妈妈，是爸爸回来了。”
一边的优奈出声说道。
纱织笑着轻轻点头。
随后母女两人就一起去迎接卡卡西。
“爸爸！”
来到玄关，优奈直接扑进卡卡西怀里。
卡卡西接住优奈，笑着问道：“优奈，这两天在家里有好好修炼吗？”
“我每天都有修炼。”
优奈开口回道。
看着父女两人的互动，纱织出声说道：“你们先聊着，我去做晚餐。”
“嗯！”
卡卡西看着纱织点头。
在纱织做晚餐的时候，卡卡西将优奈抱起来向着屋内走去。
他一边走一边跟着优奈说着修炼的事情。
虽然优奈的修炼交给了纱织来负责，但是卡卡西觉得自己还是要关心一下女儿的修炼问题。
卡卡西的在意自然是让优奈很开心。
将修炼的事情说完后，想起什么的优奈出声说道：“爸爸，有人送了礼物给你。”
“礼物？”
卡卡西惊道。
礼物？
谁会送给他礼物。
“嗯！”
优奈用力点头。
“礼物现在被妈妈放了起来，说要让爸爸自己打开去看里面的东西。”
“原来是这样，那待会儿爸爸就把礼物从妈妈那里要过来打开看看到底是什么礼物。”
一家人吃完晚餐后。
卡卡西就对纱织说道：“纱织，我听优奈说之前有人送礼物给我。”
“是的。我马上把礼物拿给你。”
说着纱织就起身去拿礼物。
卡卡西和优奈的脸上都是露出期待之色。
这份神秘的礼物终于要打开了。
片刻后，纱织把箱子拿了过来道：“你的礼物就在里面，是自来也大人送给你的成年礼。”
自来也大人，成年礼！
两个关键词让卡卡西呆了一下。
随后他开口笑道：“既然是自来也大人送的礼物，那可真是让人期待，我已经迫不及待要打开了。”
“那就打开看看吧。”
纱织说道。
顿时，一家三口的目光顿时都落在了盒子身上。
就连慵懒的巴露露也是被吸引了注意力。
第四十六章 亲热天堂登场
带着浓浓的期待，卡卡西伸手把面前的箱子打开，露出里面被包装好的礼物盒。
接着卡卡西把礼物盒取出来放在小桌上。
众人的视线也都是跟着礼物盒移动。
“我要打开了。”
卡卡西笑着说完，就动手去打开礼物盒。
将礼物盒打开后，呈现在纱织他们面前的是一本被包装地很好的书。
书！
书的名字是《亲热天堂》，著作人是自来也。
这本被包装地很好的书则是《亲热天堂》限量收藏版，上面还有着自来也本人的签名。
“原来是自来也大人写的书！”
将书拿起来后，卡卡西笑道。
然而纱织在看到书名的那一刹那脸色就变了，变得很是难看。
这东西她可是很熟悉。
这是自来也所写的小黄书，也是原著中卡卡西最爱看的书。
如果是寻常时候，纱织也不会那么在意。
虽然没有看过《亲热天堂》，但是小黄书这种东西她也是看过的。
大家都是成年人。
关键是现在优奈还在一边。
见卡卡西要打开去看，纱织急忙伸手把书抢了过来。
“妈妈，你抢爸爸的书做什么？抢东西是不对的。”
优奈看着纱织说道。
卡卡西不解地看着纱织。
纱织的动作很奇怪。
不好开口将这本书的真相说出来的纱织这一刻很是尴尬。
接着纱织脑海中灵光一闪，跟优奈解释道：“妈妈不是在抢爸爸的书，只是爸爸的眼睛不时很好，再加上这两天都在外执行任务，晚上再看书导致用眼过度的话对眼睛不是很好，所以妈妈为了爸爸的眼睛着想，才阻止爸爸的。”
“原来是这样，那爸爸还是不要看了，等休息好后再看。”
优奈闻言点了点头说道。
卡卡西听着纱织的解释一脸雾水。
虽然话有一定道理，但是这也太过牵强了。
所以，卡卡西觉得里面肯定有问题。
就在卡卡西想出声说什么的时候。
纱织看向他说道：“卡卡西，今天你一定很累，今天就早点休息吧。”
说完，她对卡卡西使了个眼色。
尽管心中很是疑惑，但是卡卡西还是决定相信纱织，点头应道：“嗯！那我就去休息了，晚安。”
“晚安！”
“晚安，爸爸。”
纱织和优奈相继回道。
等卡卡西走后，纱织把手中的亲热天堂放回礼物盒后松了口气。
这件事情终于糊弄了过去。
“妈妈，爸爸既然看过礼物了，我们不可以打开看看吗？”
这时优奈出声问道。
“不可以！”
纱织心中一惊，急忙回道。
优奈疑惑不解地看着纱织。
纱织收敛神色将礼物盒重新包装好后，笑着跟优奈出声解释道：“这是自来也大人给爸爸的书，是让爸爸看的，优奈你是不能看的。”
“为什么我不能看？书不是用来让人学习的吗？”
“因为有一些书是很危险的，如果让不该看的人看了，会发生很恐怖的事情。”
纱织看着优奈一脸凝重地说道。
优奈一时被吓到了。
她脑海中想起了纱织之前给她讲过的那些故事。
有些书被施加了强大的法术或者书本身就蕴含着强大的法术。
只有特定的人才能去看这种书，也只有他们才不会被那些书影响到。
回过神后她看着礼物盒摇头道：“既然我不能看，那我就不看了。”
“优奈真乖。”
纱织笑着摸了摸优奈的脑袋。
“喵——！”
一旁的巴露露看着纱织忽悠优奈，轻轻叫了一声就趴下来，露出慵懒的样子。
虽然那种事情的确有，但绝不会发生在这本书身上。
因为这本书上并没有什么法术，就是一本普通的书而已。
等优奈困了也去休息的时候，纱织拿着礼物上了楼回到两人的房间。
这时，卡卡西已经在房间内等候多时。
他坐在床上，内心中充满着诸多不解。
看到纱织进来，他就站起身问道：“纱织，刚才是怎么回事？”
“你看看这本书就知道了。”
纱织说话的同时走过去将手中的礼物盒递给卡卡西。
虽然是小黄书，但是卡卡西已经是成年人，再加上是自来也送给卡卡西的礼物，纱织也不好将其没收。
说起来，对于亲热天堂她也是很感兴趣的。
到底是什么样的小黄书竟然让原著中的卡卡西那么着迷？
卡卡西接过礼物盒并把礼物盒打开取出里面的书。
拿着书的卡卡西看了一眼纱织。
纱织点头示意卡卡西打开去看。
卡卡西把书打开，大致看了几页后，卡卡西的脸色就变了。
这本书竟然是小黄书！
卡卡西感觉自己就要无地自容。
就在刚才，他要在妻子和女儿面前看这种东西。
自来也大人也真是地，写这种书就算了，成年礼竟然送这种东西给他。
虽然这很成年人，但是好歹提示一下啊！
如果不是纱织及时阻止，他就要犯下大错了。
“这下知道原因了吧。”
看着卡卡西神色变化，纱织出声说道。
“知道了。谢谢你，纱织。”
卡卡西面上露出微笑。
不管怎么说，不该发生的事情终究是没有发生。
纱织点了点头。
随后看着卡卡西手中的书抱怨道：“自来也大人真是地，平日里没个正经就算了，在这种时候竟然搞出这种事情来。”
“纱织，自来也大人有时候还是很靠谱的。”
卡卡西挠了挠头为自来也辩解道。
虽然这本亲热天堂让人很是意外，但是之前自来也所写的那些书给了他很大的启发。
纱织保持沉默没有说话。
卡卡西说地没错，刚才她也只是抱怨一下。
这时，想到什么的卡卡西看着纱织问道：“对了，纱织，你刚才是怎么认出这本书来的？”
他记得纱织平日里是不怎么看书的。
结果却是看了一眼这本书就认出了这本书是小黄书。
难道说纱织看过这本书？
想到此，卡卡西看着纱织脸上露出不可描述的笑容。
见卡卡西这么误会自己，纱织很是生气地说道：“你在想什么？
我怎么可能看过这本书，我只是在偶然之下有了解到这本书。”
第四十七章 看书还是看人
“纱织，我可没有说你有看过，我只是问你是怎么知道的。”
卡卡西说完脸上满是笑意。
在他看来，纱织这是不打自招。
对于卡卡西的这种行为，纱织神色变得十分平静。
她看着卡卡西说道：“卡卡西，你这样我真地生气了。
我说了没看过就是没看过。”
卡卡西面色一变。
纱织这样是真地要生气了。
于是他急忙说道：“纱织，你相信你没看过。”
这回卡卡西是真地相信了。
纱织应该是真地没看过，不然纱织不会是这种反应。
“哼！”
看着一脸讨好的卡卡西，纱织移开视线轻哼一声，脸色好了不少。
这时卡卡西继续说道：“既然你之前没有看过，那接下来要不要看看。
这种东西应该是不分男女的吧。”
纱织看向卡卡西，刚要发怒的她目光看到卡卡西手中的亲热天堂上时心中有了不一样的想法。
大家都是成年人，没必要顾及那么多。
更不用说她和卡卡西都已经是“老夫老妻”了，彼此对对方都很熟悉。
卡卡西看着纱织脸上的神色变化，脸上再次露出笑意。
接着，在卡卡西的邀请下，纱织就和卡卡西一起看起了书。
卡卡西靠在床头，纱织被卡卡西抱在怀里，两个人保持着这样亲密的姿势，一起看着卡卡西手中的亲热天堂。
看了有一会儿后，纱织的心思就不在书上面了。
虽然自来也的文笔很不错，但是这种情况下她很难投入到里面去。
卡卡西也是有些心不在焉。
虽然书不错，但是他怀里就有一位佳人。
而且怀里的要比书里的更好。
“纱织！”
卡卡西率先忍不住开口喊道。
“怎么了？”
纱织出声问道。
“我觉得晚上的确不太适合看书。”
说话的同时，卡卡西就把纱织抱地更紧了。
他的一只手也随之移到了纱织的大腿上上下抚摸着。
纱织立刻感受到了这一变化。
而且不只如此，下面还有熟悉的东西在顶着她。
虽然知道卡卡西此刻想做什么，但是刚才受了气的纱织此刻却不想那么配合他，开口问道：“不看书，你是要休息吗？”
闻完，纱织不等卡卡西回复，就继续说道：“既然这样，那就快点休息吧。”
说完，纱织就要挣脱开卡卡西的怀抱。
卡卡西抱紧双手，不让纱织挣脱开。
“我觉得在休息之前我们应该做一些之前经常做的睡前活动，而且为了让优奈有一个弟弟或者妹妹，我要更加努力才行。”
说完，卡卡西就直接对纱织采取攻势，将纱织的身体放到一边压了上去。
拒绝不了的纱织最终还是被卡卡西所攻陷。
在木叶的纱织和卡卡西沉浸在温柔乡的时候，另一边的影刃纱织在忍界为木叶努力奔走着。
影刃纱织看着手中的名单眉头紧紧皱起。
上面的人都是她的目标。
虽然凭借她的实力，要干掉这些人很容易，但是她总感觉自己亏了。
这工作量实在是有些大。
这么多人即使是她，要想完成也需要花费好一段时间。
而且上面的人天南地北，解决完他们自己也基本上把忍界转个遍了。
片刻后，影刃纱织摇了摇头。
算了，不管那么多了。
既然已经答应下来，那么就好好完成这个任务。
而且把这些想要挑起战争的野心家解决掉了，也有利于在忍界传播她的思想和理念。
她这不是在为三代火影打工，而是在为自己创业做铺垫。
这样想着，影刃纱织的心情好了不少。
随后，影刃纱织就把视线再次放在了手中的人员名单上。
上面的第一个人就是接下来她要率先解决掉的目标。
这位是雷之国的一位新晋大臣——巴罗依。
其上任之后想法和前任一样，主张对外扩张，主要目标自然是富饶的火之国。
至于他的前任，在之前就被团藏的根部暗杀掉了。
该说不愧是武德充沛的雷之国吗？
继任者和前任如出一辙，一点都不吸取前者的教训。
还是说他有信心能够躲过木叶的暗杀。
说起来，火影这个世界的体系真地很有问题。
这些大名和大臣自身力量明明很是薄弱，结果却是掌握着国家的话语权。
虽然他们手中掌握着钱财，但是钱财这种东西说它有用它挺有用，说它没有用那是真地一点都没有。
就比如说现在，就在巴罗依做为大臣手里有再多钱，也救不了他的命。
影刃纱织在心中吐槽完后就开始行动。
此刻她人就在雷之国的雷之都上空。
在她的正下方正是巴罗依的府邸，一个很是精美的和式院子。
此刻夜黑人静，正是动手的好时机。
下一刻，影刃纱织的身影消失在空中，出现在下方的院子内。
影刃纱织把目光放向主屋。
此刻，主屋的灯已经灭了。
睡着了对你来说也算是一件好事，就在睡梦中安静地死掉吧！
不要怪任何人，要怪就怪你自己的想法。
在心中如此说着，影刃纱织遁入阴影中。
杀戮即将开始。
翌日早上，整个雷之都都沉浸在一种凝重的气氛中。
街道上，不停有士兵们在巡逻。
与此同时，还有数量不菲的忍者们在暗处行动。
就在昨天晚上，数名雷之国的大臣遭到暗杀，死在自己家中。
这种大事自然是惊动了雷之国的大名。
于是就有了这样的情况。
云忍村。
得知这一情况的麻布依急忙来到雷影办公室。
“雷影大人，大事不好了。”
“发生什么事情了？麻布依？”
四代雷影眉头轻轻皱起。
“从雷之都那边传来消息，有几名大臣在昨天晚上遭到了暗杀。”
麻布依回道。
“这种事情是怎么回事？”
四代火影眉头皱得更紧了。
麻布依开口说道：“根据现有情况，很可能是木叶的人做的。”
“木叶，不是说团藏已经死了吗？”
四代雷影不解地问道。
“首先，死去的这些人都是主战派，木叶为了保护自身有除掉他们的理由；
其次，正因为团藏死了，所以这时候木叶才要做些什么来向忍界证明自己的实力。”
第四十八章 寻找证据
“嗯！”
听着麻布依的推理，四代雷影面露轻轻点头，面露沉思之色。
虽然麻布依的推理很有道理，这个志村团藏的继任者的确很可能做出这样的事情来，新官上任三把火，刚上任总归是要做出些成绩给领导看的，但是这事他们还是要有直接的证据才行。
没有直接证据的话，木叶完全可以说他们是诬陷。
之前志村团藏就是这样搞的。
每次行动都做地滴水不漏，让他们找不到证据证明是木叶做的。
就算这些被刺杀的人都对木叶有一定的危害性，可是一个人在一生中或直接或间接地肯定树立有不少敌人。
尤其是那些大臣们。
想要他们死地可不只是木叶，自家也有许多人。
心中一时间想了许多的四代雷影摇了摇头让自己从这种拿捏不定的状态中脱离出来。
虽然多想些、谨慎些不是坏事，但是不能因此妨碍自己的决断。
“麻布依！”
紧接着四代雷影出声喊道。
“四代雷影大人，您有什么吩咐？”
“这件事情虽然不一定是木叶所为，但是这不妨碍我们在这方面进行假设。
不过要想认定是木叶所为，我们还要拿出来有效的证据才行。
麻布依，你亲自去雷之都仔细调查这叫事情。
志村团藏已经死了，这个接任志村团藏的人虽然在继续志村团藏的工作，但是他的能力到底如何还有待考证？”
“四代雷影大人，我亲自去吗？”
麻布依惊道。
“嗯！”
四代雷影用力点头。
“麻布依，这件事情村子里也只有你能办好了。”
虽然四代雷影的信任与肯定让麻布依很是感动，但是麻布依心中想得更多。
她看着四代雷影面露难色道：“可是村子里还有很多事情需要我来处理。”
她虽然不是四代雷影，但是做为四代雷影的秘书，她的工作可是很多的。
几乎所有与四代雷影有关的事情都需要她参与其中。
如果她放下村子里的事情，去处理雷之都的事情，这样显得因小失大。
“村子里的事情有我在不会出什么事情，麻布依你接下来的任务就是完成我交代给你的任务。”
“是！”
四代雷影都这么说了，麻布依也就只好点头答应下来。
“对了，你去的时候带上比。
比虽然有些不怎么靠谱，但是做为保镖保护你的安全还是没问题的。
而且也省得他没事四处找事。”
四代雷影说完眉头轻轻皱起。
他的这位弟弟，虽然是完美人柱力，和村子里的人相处地也很好，但是就是性格太跳脱。
三天两头就要在村子里搞出一些事情来。
尤其那什么演唱会，每次都是把村子搞得乱糟糟的。
为此，他可是没少头疼。
听到要自己带上奇拉比，麻布依心情很是复杂。
如四代雷影所说，奇拉比的确是一个强力保镖。
可是这个保镖在性格上实在是有些不靠谱。
尤其是两人在一起的时候，奇拉比的目光总是往她的胸口瞄。
这可是十足的色狼行为。
“是！”
虽然心里不怎么愿意，但是麻布依还是只能答应下来。
从雷影大楼出来，麻布依就去寻找奇拉比。
她在云忍村的街道上走着。
不一会儿的功夫就来到一个临时搭起的舞台前。
舞台上，奇拉比尽情表演着自己的说唱。
舞台下方聚集起来的粉丝们为奇拉比欢呼着。
尤其是前方两个黑色皮肤的年轻人，一男一女叫地最欢。
“奇拉比老师，再来一首！再来一首！”
他们不只是奇拉比的粉丝，还是奇拉比的徒弟。
男女分别是奥摩伊和卡鲁伊。
感受着下方的热烈氛围，完全陶醉在其中的奇拉比就要再次献上一首。
看着这一幕，麻布依摇了摇头。
这样的场面看起来很热闹，但是却是严重扰乱了街道秩序。
而且开的这场演唱会事先也没有进行任何申报。
当然，如果奇拉比进行申报的话，村子是不可能批准奇拉比在这里开演唱会的。
奇拉比自己胡闹就算了，村子可不会跟着奇拉比胡闹。
这里是忍者村，是培养忍者的地方，不是培养歌手这种艺术家的地方。
随后，麻布依就一个闪身出现在台上，开口说道：“奇拉比大人，不要再闹了。”
奇拉比看向麻布依。
在看到麻布依那制服包裹下的饱满胸口时，他的脸上泛起一丝红晕道：“麻布依，你也是来看我表演的吗？”
看着奇拉比的样子，麻布依在心中无奈地叹了口气，随后摇头说道：“很抱歉，我不是来看你表演的，我来找你是让你跟我一起去执行一个任务。”
“执行任务，和麻布依一起。”
奇拉比说着脸色一时间更红了。
他脑海中随之冒出一系列画面的。
两人在一起执行任务，在任务的过程中两个人互相了解……
“准确地说是让你担任我的保镖。”
看着陷入遐想中的奇拉比，麻布依很是头疼地说道。
刚被打断的奇拉比因为麻布依的这句话再次陷入遐想之中。
就在两人对彼此有一定了解却始终无法突破那一层的时候。
突然麻布依遇到了危险，而他，勇敢的杀人蜂、奇拉比在麻布依危难之刻现身救下了麻布依……
“奇拉比大人！时间紧急，现在请你立刻跟我出发。”
麻布依再次打断奇拉比的遐想道。
这次，她的神色很是严肃。
奇拉比回过神。
他看向下方正看着两人的一众粉丝，面露难色道：“各位，今天的演唱会到这里结束，接下来奇拉比要去执行任务。”
很多粉丝闻言虽然有些遗憾，但是他们也理解。
毕竟奇拉比的主业是忍者。
粉丝们开始退去。
就在奇拉比要跟麻布依离开的时候，奥摩伊和卡鲁伊一起来到台上问道：“奇拉比老师，你接下来要去执行什么任务？”
“你们是想要一起去吗？不过这件事情做主地是麻布依。”
被奇拉比说破心思，奥摩伊和卡鲁伊不好意思地低下头。
随后他们就看向麻布依问道：“麻布依大人，我们可以一起去吗？”
第四十九章 大野木的行动
云忍村外。
“奇拉比老师，你刚才那首新歌实在是太好了，下次一定要再唱一遍。”
“嗯嗯！”
奇拉比身边，奥摩伊和卡鲁伊凑在奇拉比身边和奇拉比讨论着奇拉比的演唱会。
“下次一定唱给你们听，我的新歌。”
得到徒弟的认可，奇拉比很是开心地回道。
说完话，他把目光放到前方的麻布依身上，脸上露出一丝红晕。
奥摩伊和卡鲁伊注意到这情况，对视一眼后脸上都是露出笑容。
随后两人在不知不觉间拉开了与奇拉比的距离。
卡鲁伊：“奥摩伊，你说我们是不是不该跟着出来。”
“可是我们已经跟着出来了，雷影大人也同意了。”
奥摩伊虽然认可卡鲁伊的话，但是此刻的情况已经是这样。
卡鲁伊生气地拍了一下奥摩伊的脑门道：“我说你怎么这么笨，我当然知道这一点。
我的意思是我们虽然跟着出来了，但是不能因为我们而耽误了奇拉比老师。
而且必要时候我们还要出手帮一下奇拉比老师。”
被打了一下，奥摩伊虽然心情不怎么好，但是这时还是老师的事情要紧：“我们该怎么帮？”
对于这事他可没什么经验。
同样没什么经验的卡鲁伊也是犯了难。
片刻后，她出声回道：“目前我还没计划，不过我们可以随机应变，这一路上总归有机会的。”
“随机应变吗？”
奥摩伊看着前方的奇拉比和麻布依点了点头，眼中若有所思。
走在队伍最前方，麻布依感到很是头疼。
她感觉自己出来不是执行任务的。
而是帮雷影大人带这些有问题的家伙。
四代雷影大人竟然同意这两个小家伙跟上来了。
这两个小家伙虽然没有奇拉比那么强的搞怪能力，但也不是省油的灯。
唉——！
在心中叹口气后，麻布依停下来看向身后的三人说道：“我跟你们强调一下，这次的任务很是重要，中间不能有丝毫差错，所以你们必须认真对待这次任务。”
“麻布依，请你放心，我是不会拖你后腿的。
奥摩伊和卡鲁伊虽然还很年轻，但是他们的能力都很出色，你也不用太过担心。”
牵扯到任务，还是在麻布依面前，奇拉比变得正经起来，出声回道。
麻布依把目光放到奥摩伊和卡鲁伊身上。
她需要两人亲自表态。
“麻布依大人，还请相信我们。”
奥摩伊很是自信地说道。
见此，麻布依轻轻点了点头，转回身继续赶路。
视线从这边移开，来到影刃纱织这边。
此刻影刃纱织早已经离开雷之国。
昨天晚上在将雷之国的目标全部解决掉后，影刃纱织就离开了雷之国，来到了土之国。
土之国，和雷之国一样是五大国之一。
在这里也有着影刃纱织的目标。
土之都上空，影刃纱织面无表情地俯视着这座城市。
虽然这里即将像雷之国一样因为她引起很大的动乱，但是这不能完全怪她。
如果她不这样做，让这些人继续猖獗下去，遭殃地就会是火之国和木叶。
因此，在这些人做出具体的行动之前，她要动手把他们解决掉。
同时，这也是对这些国家的一种威慑。
如果跟木叶开战的话，先别管你们能不能在正面战场打赢木叶，还是先考虑一下能不能逃过木叶的刺杀。
随着时间来到晚上，影刃纱织再次展开了行动。
经过白天的踩点，她已经打听到了目标们的具体位置所在。
剩下来地就是用悄无声息的方式来解决掉他们。
夜色下，影刃纱织在阴影中潜行着。
隐藏在黑暗中的影刃将被锁定的目标一一送入冥界之中。
翌日上午。
和雷之都一样，土之都的街道上也多了许多士兵和忍者的身影。
得知这一消息后，三代土影也是认为木叶的可能性最大。
不过三代土影并没有让人去找证据。
岩忍村，土影大楼。
大野木在将手中的文件放下后，出声说道：“既然木叶已经动手了，那就由我来让这趟水变得更浑一些吧。”
大野木的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
他要看看木叶接下来该如何收场。
大野木的计划很简单。
就是木叶怎么做，他也怎么做。
木叶搞刺杀，他也搞刺杀，让忍界的水变浑。
不管最后的结果怎么样，在他的谋划下，岩忍村都能从中谋取一定的利益。
最次岩忍村也除掉了那些对自家有威胁的人。
岩忍村自家虽然缺少这方面的人才，但是据三代土影所了解到的，忍界中有一个很是给力的雇佣兵组织。
只要给够钱，他们就会帮你办事。
视线回到麻布依这边。
在经过一天的赶路后，麻布依他们赶到了雷之都。
一天的时间过去，整件事情并没有因为时间的流逝有所好转，一直没有凶手的消息，这让整个雷之都都笼罩在一种凝重的气氛下。
虽然昨天晚上凶手没有再行动，但是谁也不敢肯定凶手在接下来会不会再行动。
这让很多人都是人心惶惶。
做为上层人，他们不好受，那么下面那些人自然也不会好受到那里去。
进入雷之都，麻布依几人立刻感知到了那凝重的气氛。
“看来情况比想象中严重，我们快去面见大名阁下。”
麻布依说完就加快了赶路速度。
在她身后，奇拉比三人迅速跟上。
天守阁内。
雷之国大名看着面前的麻布依神色十分严肃地说道：“麻布依小姐，这起刺杀案给雷之国带来了很大的困扰。
既然你们来了，那么我希望你们能够以最快的速度将这件事情解决掉。”
“大名阁下，我们云忍村会尽最大的力量来破获此案。”
“那这件事情接下来就交给你们来负责了。”
“请放心交给我们。”
与雷之国大名的交谈结束后，麻布依便带着奇拉比他们来到案发现场。
他们先来到了巴罗依的府邸。
巴罗依的卧室内，麻布依几人在将现场打量一圈后眉头都是皱起。
这看起来根本不像是案发现场。
一切看起来很正常，什么都没有动过，也没有什么痕迹留下来。
第五十章 活在纱织的阴影下
“我们去其它地方看看。”
几人沉默片刻后，麻布依开口打破沉默道。
虽然出师不利，没在这里找到什么有用的线索，但是他们还有机会。
奇拉比三人轻轻点头，跟上麻布依的步伐。
他们的情绪也好了许多。
这里找不到线索，可以去其它地方找。
不过几人心头都是笼罩着一层阴霾。
巴罗依这里已经向他们说明了一个情况。
这个刺客别的不说，潜入能力绝对是非常强大的。
很快，麻布依四人就来到了其它大臣的府邸。
在这里，他们遇到了和之前一样的情况。
不管他们怎么找，都没有发现刺客留下来的痕迹。
这让几人都有些泄气。
“这个刺客的能力未免太强了，一点痕迹都没有留下来。”
奥摩伊垂头丧气地说道。
“混蛋，笨蛋！虽然敌人很强，但是我们不能就此放弃。”
被奇拉比说了一句，奥摩伊打起精神回道：“是！奇拉比老师。”
不只是他，麻布依和卡鲁伊也是打起精神。
麻布依再次向周围看去。
只是周围实在是没有什么线索可以被她找到。
“麻布依大人，我们接下来要怎么做？”
卡鲁伊看向麻布依问道。
在这方面，他们并没有太多的经验。
这时，只能看麻布依的了。
“看来我们只能从大臣们的尸体出手了。”
麻布依出声说道。
卡鲁伊眼睛冒出亮光，开口说道：“对！还有大臣们的尸体。”
验尸房。
来到这里的麻布依几人观察着几位大臣的尸体。
虽然已经过去一段时间，但是几位大臣的尸体被保存地很好，保留着死时的样子。
在麻布依仔细检查完尸体后，卡鲁伊出声问道：“麻布依大人，你有什么发现吗？”
“虽然有一些发现，但是这些发现只能提供一些没多少用的线索。
刺杀这些大臣的人是一个人，而且是一个很擅长用剑的人。
我目前只能得出这些结论。”
“擅长用剑的家伙！混蛋，要是让我遇上他，我一定要让他知道什么才是真正的剑术。”
奇拉比很是气愤地说道。
“奇拉比老师，我们现在根本不知道对方是谁，你见到对方能认出来对方吗？”
卡鲁伊开口吐槽道。
奇拉比顿时面露尴尬之色。
他挠了挠头看向麻布依开口说道：“虽然我们现在不知道对方是谁，但是有麻布依在，我们很快就能把对方找出来。”
这时，麻布依叹道：“虽然不想承认，但是如果只是依靠目前这些情报的话，我们此行完全是白跑一趟。”
她的叹气既是在为他们的任务，也是在为这个冒出来的强大刺客叹气。
如果对方真地是木叶所派过来的，那么接下来他们就会活在对方的阴影之下。
这么一个强大的刺客，今天只是刺杀这些大臣，说不定明天就去刺杀大名阁下或者雷影大人。
虽然雷影大人实力很强，但若是不小心着了对方的道也是很危险的。
更不用说大名阁下实力很是弱小。
对方若是想的话，大名阁下生还的几率应该是无限接近于零。
奇拉比脸上再次露出尴尬之色。
“那我们接下来是要回去了吗？”
奥摩伊听到麻布依的话出声问道。
虽然奥摩伊又说了丧气的话，但是奇拉比和卡鲁伊都没有再说他，都是把目光放到了麻布依身上。
“还没到那个时候。”
麻布依摇头道。
“目前我们所着手地都是与刺杀直接相关的地方，这些地方虽然无法提供有用的情报给我们的，但是我们还可以通过其它地方来入手。”
奇拉比三人看着麻布依面露不解之色。
这点牵扯到了他们的知识盲区。
“刺客进行一场刺杀不可能只是潜入府邸进行刺杀这么简单，在进行刺杀之前，他还要做好一系列的准备工作。
比如情报的搜集和事先的踩点，接下来我们可以这方面入手来试试。”
麻布依出声解释道。
说完麻布依就再次打起精神，神色十分认真。
这件事情她必须拼尽全力来处理好它，不然的话，他们接下来就真地要活在对方的阴影之下。
这个人虽然才出来行动，但是他给麻布依的感觉比志村团藏还要恐怖。
奇拉比三人恍然大悟。
卡鲁伊笑着出声赞叹道：“不愧是麻布依大人，竟然能想到从这方面来入手。”
奥摩伊和奇拉比也是钦佩地看着麻布依。
三人完全不知道麻布依内心深处的担忧。
对此，麻布依勉强一笑，没有跟他们进行深入解释的想法。
一些东西他们还是不要知道太多为好。
……
视线来到木叶。
虽然影刃纱织此刻还没有回归，但是她的一部分战绩已经通过木叶的情报网传到三代火影这里。
火影大楼，会议室。
三代火影看着面前的两位火影顾问开口说道：“纱织的能力还是很可靠的，根据暗部传回来的情报，纱织此刻已经圆满完成了她在雷之国的任务。”
闻言，转寝小春和水户门炎面面相觑。
随后水户门炎出声说道：“看来我们之前的担忧的确是有些多余了。
几年的退休生活并没有让纱织的能力变弱，而且对于这种她之前没有执行过的任务她也能很好地完成。”
在两人看来，纱织之前的能力虽然强，但是纱织一直以来都是普通忍者，连暗部的经验都没有，更不用说去执行根部的任务了。
再加上她还退休了几年。
如今，现实已经向他们证明他们的担忧是多余的。
纱织的确不是之前那个纱织了。
现在的纱织所展现出来的能力比之之前还要出色。
见两人认同了纱织的能力，三代火影轻轻点头，开口说道：“不过纱织只是暂时帮我们应对目前的难关，接下来我们还是要尽快组建出可以替代根的部队出来。”
水户门炎接着说道：“组建替代根的部队并不难，只是这支部队在接下来该由谁来带领。
而且给予这支部队的权限，在有了团藏的事情后我们也需要仔细考虑一下才行。”
第五十一章 提拔宇智波止水和晓的行动
“这点我会仔细考虑的。”
三代火影点头回道。
他的神色很是认真。
这是很值得考虑的一件事情。
一开始他是信得过团藏，所以才给团藏那么大的权限，同时也帮自己省一些事。
然而却让事情发展成如今这个样子。
所以，为了保险起见，就算做为火影要再忙一些，也要杜绝此类事件的再次发生。
在这一点达成一致意见后，水户门炎开口说道：“除此之外，我们就没有什么意见了。
对于日斩你的能力，我们还是信得过的。”
“既然你们没什么意见了，那么我就来说一说我的想法。”
三代火影话语落下，转寝小春和水户门炎就做倾听状。
“先说人选的问题，我有意让宇智波止水来担任新部队的队长。”
闻言，转寝小春和水户门炎都是惊讶地看着三代火影。
随后，水户门炎一脸凝重地出声问道：“日斩，你真地决定要这么做？”
虽然宇智波止水是一名优秀的忍者，但是宇智波一族实在是不好说。
对于宇智波一族，这两位火影顾问虽然没有志村团藏那么厌恶，但是也绝对没有多少好感。
一时间，水户门炎觉得自己要收回刚才的话。
日斩竟然在这件事情上犯了糊涂。
新部队是用来替代根的，就算他们会收回一部分权力，但依然是一个很重要的部队。
“我明白你们的担忧。
首先，宇智波止水对村子的忠诚是毋庸置疑的。这点我可以向你们保证，以我自身来为宇智波止水做担保。”
水户门炎和转寝小春再次震惊地看着三代火影。
“日斩，你不会是中了止水的别天神吧。”
水户门炎试探性地说道。
三代火影神情严肃地回道：“我只是在就事论事。
门炎，还有小春，你们该收回那些对宇智波一族的偏见了。
村子和宇智波一族之所以会有那么多矛盾，说到底很多事情都是我们过份提防宇智波一族的原因。
宇智波一族虽然因为写轮眼的原因很不稳定，但是宇智波一族一直以来还没做过什么对不起村子的事情。
相反，他们还为村子付出了许多。”
水户门炎和转寝小春开口想说什么，三代火影打断他们继续说道：“我知道你们想说数年前的九尾之乱，只是这件事情与宇智波一族有没有关系相信你们也清楚。
虽然是写轮眼控制了九尾，但是率先遭到破坏地却是宇智波一族自家的族地。
如今村子正是用人之际，宇智波止水做为既有能力又可靠的人，我们应该重用他才是。”
三代火影一口气说了这么多，转寝小春和水户门炎一时间不知道该怎么反驳三代火影。
不同于志村团藏，他们面对三代火影并没有那么足的底气。
之前他们与三代火影意见不合时有志村团藏来做为帮手。
如今志村团藏死了，他们两个也就没了帮手。
同时，他们也明白三代火影是真地很看好宇智波止水。
对了，还有那个宇智波鼬。
宇智波止水、宇智波鼬，宇智波一族还真地是人才辈出啊！
两人在心中感叹一番后。
水户门炎在和转寝小春对视一眼后说道：“日斩，既然你这么说，那么我和小春就不在这件事情上多说什么。
不过我刚才的提议你要着重考虑一下，新部队的权力必须要抓紧。”
“这点我心中已经有一些想法，也是我接下来要跟你们说的。”
水户门炎开口问道：“日斩你打算怎么做？”
“之前根虽然隶属于暗部，但是根部有很高的独立性，可以说就是在根部挂一个名。”
水户门炎和转寝小春一同点头。
“现在我决定让新部队正式划分为暗部的一员，接受暗部的统一管理。
也就是说，新部队不再是一只独立的部队，只是暗部中一只比较特殊的部队，执行原本根部执行的任务。
他们的长官就是暗部的分队长。”
水户门炎和转寝小春都是松了口气。
三代火影前面的话让他们顾虑颇深。
刚才的这番话打消了他们的顾虑。
这样以来，三代火影虽然提拔了宇智波止水，但也只是将宇智波止水提拔到暗部分队长级别。
这在他们的心里接受范围内。
除此之外，新部队的权力经三代火影这么一说有了很大的衰减。
这样以来的话，基本上所有事情都可以控制在他们手中。
就是新部队的很多事情也要分担到他们头上，需要他们去多操心。
视线从木叶这边移开，来到雨忍村。
小南走进长门所在的房间，看着面前瘦骨嶙峋且失去行走能力的长门，小南眼中闪过一丝悲伤之色。
这是她心中永远的痛。
如果不是她被抓走的话，也就不会有后面那些事情发生了。
弥彦死去，长门变成了现在这个样子。
虽然当初的凶手半藏和团藏如今都已经死了，但是过去的事情已经无法挽回。
“小南！”
注意到小南进来，长门出声喊道。
“长门。”
小南回过神，收敛神色开口说道：“岩忍村的大野木派人来联系我们了。”
“他打算让我们做什么？”
“他想让我们刺杀一些国家的官员。”
“这种事情就交给角都他们去做吧，我们两个接下来要抓紧招募新成员的事情。
我有预感，接下来忍界在那些大忍村的动作下很可能就要再次变得动荡起来。
在此之前，我们必须要做好准备。
首先，晓的人必须要齐全。”
“我会让人注意合适的人员。”
小南开口回道。
“嗯！”
长门轻轻点头，然后开口说道：“只要我们的计划能够顺利完成，那么我们就能按照弥彦所想地让这个世界迎来和平。”
长门话语刚落下，由弥彦尸体制造而成的天道佩恩就出现在两人面前。
这一切自然是长门所为。
看着面前的弥彦，长门开口说道：“弥彦，虽然你已经不在了，但是我会接替你继续活下去，完成你未完成的事情。”
小南看着这一幕，脸上露出感伤之色。
第五十二章 变得更加动荡的忍界
草之国。
正在一处树林里游荡的角都感知到了戒指的异动。
“看来有新的任务了。”
自言自语地说了一句后，角都就看了一眼周围的环境，确认没什么问题后对身边的队友说道：“就在这里和首领进行链接吧。”
队友点了点头。
随后两个人就盘腿坐下来开始通过手中的戒指链接他们的首领。
这是晓组织核心成员特有的戒指。
这样的戒指一共有十个，每个戒指代表一个晓组织的核心人员。
同时，戒指还有着其它一些作用。
比如说现在他们所用的通讯功能。
随着长门和小南的指令传达给晓组织的各个人员。
晓这个聚集着众多叛忍的雇佣兵组织开始在忍界之中活跃起来。
……
木叶忍者村，火影办公室。
完成任务的影刃纱织回到了这里。
她看着三代火影汇报道：“三代火影大人，任务我已经完成了，名单上的所有人都已经被我送入了冥界之中。”
“这次任务辛苦你了，纱织。”
三代火影开口说道。
“多谢三代火影大人关心。如果没有其它事情的话，我就先回去了。”
影刃纱织说完就要动身离开。
“等一下。”
三代火影出声阻拦道。
影刃纱织心中当即“咯噔”一下。
她这边才完成任务，三代火影不会又给她发布新任务吧？
这是要使劲压榨她啊！
“三代火影大人，请问您想说什么？”
影刃纱织压下心中升起的不妙想法，看向三代火影出声问道。
“是这样的，不知道纱织你在执行任务的时候，有没有关注各个国家的情况？”
闻言，影刃纱织心中松了口气。
原来只是要问她话。
不过对此影刃纱织只能让三代火影失望了。
她并没有过多关注其它国家的情况。
这次外出，她的心里想的就是那些任务目标。
于是，影刃纱织便摇头回道：“很抱歉，我并没有对此进行过多关注。”
说完，影刃纱织心中很是好奇。
三代火影突然问她这个做什么。
看出影刃纱织的好奇，三代火影开口说道：“既然纱织你没有关注，那么纱织你应该不知道忍界最近发生的一些事情。”
“忍界最近发生了什么事情？”
影刃纱织问道。
“除了你刺杀的那些人外，忍界各国还有很多人遇到了刺杀，我们火之国也在其中。
这些刺杀都是发生在你开始行动之后，与你后面的行动重叠在一起。”
听完三代火影的解释，影刃纱织明白了原因所在。
三代火影应该是想问她对后面的那些刺杀有没有什么发现。
只是这些她并不知情。
影刃纱织在心中沉吟一番后，开口说道：“三代火影大人，虽然我之前没有关注这一情况，但是我觉得这应该是有人想趁机搞乱忍界或者单纯地进行报复。”
“我也觉得是这样。不过目前我们还无法锁定是那个村子所为。”
说完三代火影面上就露出凝重之色。
这件事情很是严重。
虽然木叶也做了这样的事情，但是木叶的行动把握好了一个度。
纱织的刺杀只是会造成一些动乱以及给一些人提一个醒，不会有太大的影响。
然而后续的这些刺杀就把事情给挑大了。
原本不大的事情变成了大事，不严重的事情变成了很严重的事情。
这样下去，很可能引发新一轮的战争。
看着三代火影凝重的神色，影刃纱织也渐渐明白了事情的严重性。
这件事情很可能会成为一个导火索。
“三代火影大人，我们接下来要怎么做？”
影刃纱织开口问道。
事情发展成现在这样，他们必须快点做出应对才行，不能让事情这么继续发展下去。
“纱织，接下来该怎么做我心中已经有了方案，你就回去好好休息吧。”
三代火影开口回道。
“不用我帮忙吗？”
影刃纱织接着问道。
三代火影摇头：“不用。虽然你的实力很强，但是接下来要用缓和一些的方式才行。
如果继续动用武力的话，只怕会让事情愈演愈烈。”
“既然这样，那我就先回去了。”
三代火影这么说，影刃纱织也就不再多说什么。
三代火影轻轻点头。
随后，影刃纱织的身影就消失在火影办公室内。
演习场。
纱织站在一旁看着优奈修炼。
今天优奈修炼地是剑术。
此刻的她举着小木刀练习着劈砍。
就在这时，影刃纱织回归到了纱织体内。
过了一会儿后，将影刃纱织记忆整理好的纱织眉头轻轻皱起。
她原本以为只要影刃纱织把任务执行好后就没事了。
没想到任务是执行好了，结果忍界却变成了现在这个样子。
如今的忍界纱织虽然没有仔细去了解，但是按照三代火影的表现，情况应该比执行任务前还要差。
各国之前也许只是想趁着团藏死后趁火打劫一番。
然而如今随着许多人被刺杀，这就结下了很深的仇。
对此，纱织心中很是担心。
她在想第四次忍界大战会不会就此爆发。
接着纱织摇了摇头。
虽然如今的情况很是危急，但是应该还有缓和的余地。
毕竟各国还没有彻底撕破脸皮。
回过神后，纱织就把目光放到优奈身上。
三代火影既然暂时不让她管，那么她就先不管，看看三代火影能不能把事情处理好。
对于三代火影的能力，纱织还是信得过的。
如果三代火影能处理好，那么她就省事了。
当然，对于这件事情，纱织是会持续关注着的。
至于现在，还是继续陪女儿修炼要紧。
将刚才的事情暂时遗忘后，纱织看着优奈努力修炼的样子，嘴角轻轻扬起。
看着如今的优奈，她很容易想起之前的自己。
这是她的女儿，和她有着很多相似之处。
不过之前的自己恐怕怎么都不会想到自己会变成现在这个样子。
当时的自己想的是变强，然后在这个混乱的世界之中保护好自己身边的人。
尤其是自己的爸爸和妈妈。
至于结婚生子，这种事情并不在她的规划中。
然而现在对于这种生活，她很是享受。
第五十三章 对优奈的教导：伙伴很重要
时间来到中午。
纱织带着结束修炼的优奈的往家里赶去。
走在街道上，看着前方跑过的一群孩子，想起什么的纱织看向优奈说道：“优奈，今天下午就不要再修炼了。”
“妈妈，为什么不修炼了？我现在虽然很累，但是吃过午餐休息一会儿就能回复过来。”
优奈很是不解地问道。
纱织笑道：“优奈，你对修炼这么上心妈妈很开心。
不过这不是累不累的问题，你这些天一直在修炼，是不是忽略了其它事情？”
其它事情？
优奈眉头轻轻皱起。
其它事情是什么事情？
见优奈一直想不起来，纱织开口提醒道：“优奈，你这些天因为修炼的原因都没有去找夏美他们吧。”
努力修炼虽然能变强，但是纱织不想优奈变成只想着变强的女孩子。
而且以优奈的天赋来说，她其实并不需要那么努力就能远远甩下大多数人。
所以，她想优奈能够和身边的人好好相处。
这样的话优奈在变强之后就不会有高处不胜寒这种感觉。
这是很多天才人物都有的通病。
这些天才天赋出众，再加上努力的学习，使得他们有着远超同龄人的能力。
虽然获得了这种能力，但是因为时间大多用在学习上的原因，所以使得他们没有多少社交。
等意识到的时候才发现自己虽然掌握着许多东西，但是身边却没有什么可以交心的伙伴。
这种时候他们的内心就会感到空虚。
闻言，优奈也是意识到自己有很长一段时间没有去找夏美他们玩了。
不过想到和夏美他们做的游戏，优奈脸上露出挣扎之色。
在开始修炼之后，优奈觉得那些游戏很没意思。
她以后可是要成为很厉害的忍者的。
这时候还要去玩那种很幼稚的游戏吗？
“怎么了？优奈。”
纱织出声问道。
“妈妈，虽然和夏美他们在一起玩很开心，但是我还是觉得修炼要更重要一些。
这样的我，我以后就能成为一名很厉害的忍者！”
优奈说着脸上露出兴奋之色。
听完优奈的话，纱织面露苦笑。
这一点可真像小时候的她和卡卡西。
两人当时也是不怎么喜欢跟身边的“小朋友”打交道。
他们觉得那太过幼稚。
不过后面他们还是融入到了周围的群体之中。
就算是问题比较多的卡卡西，现在和迈特凯、阿斯玛他们相处地也很好。
“优奈，修炼虽然很重要，但是朋友和伙伴的重要性同样不下于修炼。”
纱织出声为优奈解释道。
“难道和夏美他们一起玩耍也能变强吗？”
见优奈的心思完全在“变强”上，纱织的眉头轻轻皱起。
这样可不好。
这样的话，优奈就要和周边的同龄人脱节了。
随后，纱织脑海中灵光一闪，看着优奈笑着说道：“在某种程度上来说，那也是一种修炼，可以让优奈变得更强。”
“唉！是真地吗？”
优奈面露惊讶之色。
同时，她有些怀疑纱织的话。
妈妈不会是在说些骗小孩子的话来骗我吧？
虽然我是小孩子，但是我可没有那么好骗。
看着优奈的反应，纱织回道：“优奈，你之前在跟夏美他们一起玩的时候是不是感到内心很开心？”
“开心！”
优奈点头。
随后她就低下头，内心中很是沮丧。
虽然和夏美他们在一起玩很开心，但是她是要成为一名强大忍者的。
“那就说明优奈你在变强。”
优奈顿时一脸怀疑地看着纱织。
妈妈，你这话绝对是骗小孩子！
“妈妈可不是在骗你。”
纱织笑着回道。
自己内心的想法被纱织说出来，优奈面露惊讶之色。
随后，她就直接说出来道：“妈妈，你就是在骗我。
我之前虽然很开心，但是我完全没有变强。
我是跟你修炼之后才开始变强，学会了提炼查克拉、忍术还有剑术。”
“优奈，妈妈真地没有骗你。”
纱织一脸真诚地说道。
“哼！妈妈就是在骗我。”
优奈扭过头轻哼一声道。
那样子摆明了不信纱织的话。
“优奈，你知道吗？人的力量来自于哪里？”
“查克拉是从人的身体细胞中提炼出来的。”
优奈立刻回道。
纱织笑着问道：“你是不是忘了什么，优奈？查克拉只是由人的身体细胞组成的吗？”
优奈心中一惊。
她仔细回想一番后，低下头回道：“还有精神能量。”
“没错，还有精神能量。”
“优奈，你平日里的修炼只是在练习“术”，在练习“术”的过程中虽然锻炼了你的体能，让你的身体更加强大，但是要想增强你的精神能量，除非进行地狱般的修行，不然是很难得到实质性增强的。”
优奈一脸疑惑地看着纱织。
纱织的话她虽然听不太懂，但是感觉妈妈说地很有道理。
“和夏美他们在一起玩这会增强你们之间的友情，而这份友情随着日积月累会在关键时刻化作强大的力量来支撑着你。”
优奈低下头思考着纱织的话。
这时，纱织继续说道：“优奈，妈妈虽然跟你说了这些，但是妈妈希望你是真心想跟夏美他们交朋友，而不是抱有某种目的，那样的话只会适得其反。”
“我明白了，妈妈。”
过了好一会儿，优奈点头回道。
“那优奈下午你还要继续修炼吗？”
优奈在心中挣扎一下后，便看向纱织下定决心道：“不了，妈妈，下午我要去找夏美，和夏美一起玩。”
“嗯！”
纱织笑着点头。
优奈脸上也是露出笑容。
随后母女两人继续赶路。
很快，她们就走出演习场，来到了木叶的街道上。
在回到家后，她们发现夏美正低下头很是失落地站在他们家门前。
看到夏美，纱织脸上露出笑容。
优奈在惊讶之后，脸上也是露出笑容。
随后她上前问道：“夏美，你在这里做什么？而且你好像很不开心。”
“优奈！”
夏美抬起头，看着优奈开心地喊道。
这让优奈感到很是莫名其妙。
夏美这是怎么了？一会儿失落，一会儿开心？
第五十四章 优奈该独立了
这时，纱织走过来笑着说道：“夏美，你是来找优奈的吧。”
夏美看向纱织，点了点头道：“嗯！因为这几天一直没有见到优奈，所以我就打算来这里看一下。”
优奈闻言心中感到暖暖的。
同时，她的心中感到很是忏愧。
夏美这么在意她，而她刚才却跟妈妈说出那样的话。
纱织开口说道：“不好意思，这几天优奈一直在跟着我进行修行。”
“修行？”
夏美歪头疑惑地看着纱织。
接着她把目光放到优奈身上。
优奈开口为夏美解惑道：“夏美，妈妈这些天一直在教导我如何成为一名优秀的忍者。”
“唉——！优奈在进行忍者的修行！”
夏美闻言当即惊道。
“嗯！”
优奈点头。
“真好啊！优奈将来一定能成为一名非常厉害的忍者。”
缓过来后，夏美笑着说道。
同时，她的眼中流露出一丝羡慕之色。
优奈脸上露出傻傻的笑容道：“谢谢，我不会让夏美失望的。”
在一旁看着两人的纱织这时插口说道：“夏美，接下来进屋里和优奈玩吧，中午留下来尝一下我的手艺。”
夏美摇头拒绝道：“不用了，纱织阿姨。时间不早了，我接下来还要快点回家，不然爸爸妈妈会担心的。”
夏美这么说，纱织也不再留她。
接着在和优奈约定好下午一起玩后，夏美就动身离开了。
目送夏美离去，纱织对一旁一脸笑容的优奈开口说道：“优奈，拥有朋友是不是一件很开心的事情。”
“嗯！”
优奈看向纱织点头。
“那么你可要好好珍惜面前的这份友情。
对了，下午你可以问一下夏美。
她想不想成为一名忍者，如果她想的话，妈妈也可以适当地指导一下她。”
“嗯！”
优奈开心地点头。
这样的话，她就能和夏美一起修炼。
在修炼中，增进两人之间的友情。
……
时间来到下午。
午休结束后，优奈就从楼上一路小跑下来来到在客厅的纱织面前。
“妈妈，我准备好了。”
“那我们就出发吧。”
纱织起身说道。
接着，母女两人就离开家向着附近的公园走去。
两人来到公园时，夏美已经在这里等着她们。
“夏美！”
看到夏美，优奈开心地喊道。
“优奈！”
夏美脸上也是露出开心之色。
“优奈，去跟夏美一起去玩吧。另外，不要忘了妈妈中午跟你说的事情，问下夏美想不想成为忍者。”
“妈妈，这件事情我可是记得很清楚。”
优奈看向纱织拍着自己的小胸脯回道。
看着优奈可爱的样子，纱织蹲下身摸了摸她的小脑袋道：“那妈妈就等着你回来告诉妈妈结果。”
“嗯！妈妈，我去找夏美玩了。”
优奈点头说完，就跑向不远处的夏美。
看着迫不及待的优奈，纱织笑着摇了摇头。
“夏美！”
来到夏美身前后，优奈再次出声喊道。
“优奈，今天纱织阿姨也一起来了呢！”
夏美看向优奈身后的纱织说道。
优奈开口说道：“我每次出来玩，妈妈都会陪在我身边。”
“唉！优奈没有一个人出来玩过吗？”
夏美很是惊讶地问道。
见此，优奈疑惑地摇头：“没有。”
随后她看着夏美开口说道：“说起来，夏美你们都是一个人出来玩呢！没有看到你们的妈妈跟着你们。”
夏美开口说道：“爸爸妈妈一开始也会跟我们一起出来玩，不过在我们熟悉附近之后就放心让我们自己出来玩了。
而且爸爸妈妈都是比较忙碌的，他们有自己的事情要做。”
优奈闻言说道：“我爸爸确实很忙，有时候好几天都不在家里，不过我妈妈好像没有什么事情，一直都是陪在我身边。”
夏美点头道：“原来是这样！那一直有妈妈陪在身边，优奈一定很开心吧。”
“嘿嘿——！”
优奈摸了摸脑袋，脸上露出傻傻的笑容道：“有妈妈在身边，我确实感到很开心。”
不远处，看着两个小家伙在一起聊天，纱织找了一处地方坐了下来远远地看着她们。
其实纱织今天下午是不怎么想跟着一起过来的。
虽然优奈还是小孩子，但是火影世界的孩子们都是比较早熟的。
比较好的例子就是面前的夏美，小姑娘的独立性就很强。
再加上团藏已经被她除掉，优奈也走上了修炼的道路。
因此，优奈也该试着离开她身边，走向独立了。
一直待在她这个妈妈身边的话，优奈是无法成长起来的。
视线回到优奈和夏美这边。
夏美见优奈开心的样子，脸上也是露出笑容。
这时，优奈想起刚才纱织的嘱咐，开口问道：“夏美，你想成为一名忍者吗？”
“我有想过，可是我不知道我能不能进入忍者学校。”
夏美脸上露出失落之色。
优奈不解地问道：“成为一名忍者要进入忍者学校吗？”
夏美为优奈解答道：“那是当然！忍者学校是村子专门培训忍者的地方，只有从忍者学校毕业，才能成为一名合格的忍者。”
随后，她看着优奈不解地问道：“优奈，你不是在进行忍者的修行吗？这些你难道都不知道？”
“妈妈没有跟我说过这些。”
优奈摇头，心中很是不解。
纱织没有跟她说过这些，再加上夏美也不像是在说谎。
想起是优奈的妈妈在指导优奈进行忍者修行，夏美开口说道：“说起来优奈的妈妈应该是一名忍者吧。”
“妈妈说她之前是一名忍者。”
“那么这件事情优奈只需要回去问纱织阿姨就行了。”
优奈闻言看向不远处的纱织。
夏美也是跟着看过去。
纱织见两人看过来，脸上露出微笑。
优奈开口说道：“夏美，我们现在就去问妈妈吧。”
“嗯！”
夏美点头，跟上优奈的步伐走向纱织这边。
纱织见两人向自己走过来，想起什么的她脸上露出一丝笑意。
看来事情已经有结果了。
等两人来到自己身前的时候，纱织才发现事情并不完全像自己所想的那样。
第五十五章 夏美的爸爸妈妈
来到纱织身前优奈就问出口道：“妈妈，忍者学校是什么东西？夏美刚才说要想成为一名忍者需要进入忍者学校然后从那里毕业才行。”
没有预料到的纱织呆了一下。
随后她轻轻一笑，开口解释道：“忍者学校是各个村子培训忍者的地方。
夏美说地没有错，优奈如果想成为一名木叶忍者的话，就要从木叶的忍者学校毕业。”
原来真地要从忍者学校毕业才能成为一名忍者。
得到纱织的确认，优奈心中对忍者学校很是好奇。
她继续问道：“那我和夏美什么时候才能加入忍者学校？”
终于听到与自己刚才所想有关的话，纱织看向夏美问道：“夏美也想成为一名忍者吗？”
“嗯！”
夏美轻轻点头。
“妈妈，夏美说她不知道自己能不能通过忍者学校的考试，你之前不是说可以指导一下夏美吗？”
优奈这时插口道。
夏美闻言惊讶地看着面前的纱织。
“纱织阿姨！”
“夏美，你愿意接受我的指导吗？”
纱织笑着开口问道。
“我愿意！多谢纱织阿姨。”
回过神后，夏美急忙点头应道。
这是一个难得的机会。
虽然夏美想成为一名忍者，但是家里的父母都是平民，在木叶做一些小生意。
因此，两人都无法在忍者的修行上指导夏美。
“不用这么客气，你是优奈的朋友，这样的话在修炼的时候优奈也可以有一个伴。”
纱织开口说道。
“夏美，我们接下来可以一起修炼了。”
优奈看着夏美开心地说道。
夏美脸上也是露出开心的笑容。
“不过在正式开始指导你修炼之前，还要先通知一下你的家人才行。”
“纱织阿姨，你是要见我的爸爸妈妈吗？”
“嗯！”
纱织点了点头，然后开口解释道：
“忍者修行可不是一件小事，你现在也还小。
因此必须要通知你的家人才行。”
“我知道了，我这就带你去见爸爸妈妈。”
夏美回道。
在夏美的带领下，三人离开了公园，来到了木叶的街道上。
在街道上转了几个弯后，他们就来到了木叶的一条商业街。
不过虽然是商业街，但是此刻的人流并不多。
三人走在其中，夏美一边走一边开口说道：“爸爸妈妈就是在这条街上工作。”
“夏美爸爸妈妈工作的地方很不错呢！”
纱织看了眼周围开口说道。
虽然此刻商业街上人流不多，但是这是因为时间的原因。
如今时间大概是在下午三点左右，即使是夏末，这个时间点依然很热，街上没什么人。
夏美不好意思地一笑。
接着，夏美带着纱织和优奈在一家不大的餐馆面前停了下来。
“这里就是爸爸妈妈的工作地。”
纱织闻言打量着面前的餐馆。
餐馆门面不大，属于那种典型的夫妻小店。
夫妻两个人就可以将店铺经营地很好，不需要再雇佣其他人来帮忙。
打量完后，心中对夏美家里情况已经有所了解地纱织笑道：“那我们就进去见夏美的爸爸妈妈。”
三人当即迈步走进店铺。
“欢迎光临！请问客人你需要什么？”
见有客人进来，柜台处一位年轻的女性很是客气地弯腰鞠躬问道。
年轻的女性就是夏美的妈妈——吉川百合子。
“妈妈，是我。”
夏美看向吉川百合子回道。
“夏美！你不是在外边玩吗？怎么来店里了。”
吉川百合子注意到来者是自家女儿，开口问道。
“妈妈，纱织阿姨想要见你和爸爸。”
夏美开口回道。
吉川百合子把目光放到旁边的纱织和优奈身上。
夏美口中的纱织阿姨显然是纱织这个大人。
虽然纱织看起来就跟十六七岁的女孩子一样，但是身上的成熟气息却是隐藏不住。
“你好，你就是夏美的妈妈吧，我就是夏美口中的纱织阿姨。”
纱织笑着打招呼道。
“你好，我是夏美的妈妈吉川百合子。请稍等一下，我去把我家另一位叫出来。”
说完，吉川百合子就进去里屋。
纱织与优奈还有夏美在外面等候着。
不一会儿的功夫，吉川百合子就跟着一名年轻的男性走了出来。
夏美的爸爸，吉川一郎来到纱织面前先是自我介绍一番：“你好，纱织小姐，我是夏美的爸爸，吉川一郎。”
随后他出声问道：“请问你找我们有什么事情吗？”
“是这样的，一郎先生。
夏美是我女儿优奈所交的朋友。
我听说夏美也想成为一名忍者，便决定在指导优奈修行的同时帮忙指导一下夏美，让夏美在进入忍者学校之前能够有一定基础。
这样的话对她今后未来而发展是有很多好处的。”
吉川一郎和吉川百合子闻言面面相觑。
他们没有想到纱织是为这事而来。
他们虽然知道女儿想成为一名忍者，但是对于这事他们并不抱有多大的期望。
木叶忍者村内向成为忍者的孩子有很多，不过并不是所有孩子都能成为忍者。
更不用说夏美还是一个女孩子。
即便是成为了忍者，以后还是要嫁人的。
而且忍者是一个很危险的职业。
父母没有回答让夏美看在眼里，急在心里。
纱织出声问道：“请问你们是觉得有什么问题吗？”
⓹⓶⓺⓺⓹⓶⓶⓹⓵
吉川一郎神色复杂地开口回道；“纱织小姐，实话跟你说，其实我们两个并没有想过让夏美成为一名忍者。
我们虽然不是忍者，但是也知道成为忍者不是一件容易的事情，而且忍者很是危险。”
纱织看了眼夏美。
将夏美样子看在眼里的她开口说道：“一郎先生，你说地不错，不过我觉得你和百合子小姐还是再好好考虑一下为好。
忍者虽然会遇到危险，但是忍者所具备的强大实力是可以让人化险为夷的。
至于夏美能不能成为一名忍者，你们不用担心。
我对于自己的能力还是很有信心的。”
“好吧，那我们接下来再好好考虑一下这个问题。”
吉川一郎在心中思考一番后开口说道。
就在刚才，他也看到了夏美急切的样子。
第五十六章 夕日红的压力
看着吉川一郎的反应，纱织心中明白事情已经差不多成了，便笑着说道：“希望你能尽快给我消息，夏美的年龄已经不算小，早一些开始忍者修行，就能在未来多一份优势。”
“我们知道了，多谢纱织小姐提醒。”
吉川一郎点头表示感谢。
“那今天我们的谈话就到这里吧，你们接下来好好考虑一下这个问题。”
说完优奈就起身要带着优奈离开。
在离开前，她对夏美说道：“夏美，今天下午你就和爸爸妈妈好好商量一下，改天再和优奈一起玩。
不过若是你爸爸妈妈同意你进行忍者修行，你和优奈差不多就能天天在一起了。”
说到这里，纱织脑海中又是想起之前的往事。
当时，她也是这样接受卡卡西的父亲旗木朔茂的指导。
虽然旗木朔茂没有对她倾囊相授，但是即使是这样，也在修行的路上给了她很大的帮助。
“嗯！”
夏美点头握紧拳头回道：“纱织阿姨，我会和爸爸妈妈好好商量的。”
看着女儿对成为忍者很上心的样子，吉川一郎和吉川百合子面面相觑。
随后，吉川一郎带着一家人出门送纱织和优奈离开。
走在街道上，优奈看着纱织问道：“妈妈，今天下午夏美不能跟我一起玩了。
那我今天下午做什么，是要继续修炼吗？”
“当然不是，妈妈既然算了今天下午休息，自然要说话算话。
不过没人陪优奈玩了确实是一个问题。”
纱织用手摸着下巴露出思考之色开始思考这个问题。
优奈抬着头看着纱织，等着纱织想出结果来。
片刻后，纱织看向优奈，笑道：“优奈，接下来和妈妈一起去拜访妈妈的朋友怎么样？”
优奈试探性地问道：“妈妈的朋友？是红阿姨吗？”
纱织点头：“嗯！有一段时间没和红见面了，不知道她现在在做什么，有没有在家里。”
“那我就和妈妈一起去红阿姨家看看红阿姨有没有在家。”
优奈回道。
随后两人就调转方向向着夕日红的家赶去。
视线来到吉川一家人这边。
在送走纱织和优奈后，做为一家之主的吉川一郎开口说道：“这个时间点没什么客人，咱们接下来就好好说一下夏美的问题吧。”
“嗯！”
吉川百合子和夏美一同点头。
接着，一家人就回到店里，店面门口也被挂上了暂停营业的牌子。
店里，一家人坐在桌子前。
吉川一郎看着夏美问道：“夏美，爸爸不是一个独断的人，你跟爸爸说一下你的想法，你想成为忍者吗？”
夏美没有犹豫，立刻回道：“爸爸，我想成为一名忍者。
这样的话，我以后就能拥有强大的力量来保护爸爸妈妈。”
夏美的话让吉川夫妇心中都很是欣慰。
吉川百合子面上露出微笑。
不过吉川一郎却是一脸严肃地开口问道：“那怕成为一名忍者会很危险？你会因此而死，爸爸和妈妈也会失去你。”
“我不怕危险，而且我会保护好自己，不让爸爸妈妈伤心的。”
夏美同样没有犹豫开口问道。
吉川一郎明白，夏美是真地做好了成为忍者的心里准备。
只是在心中吉川一郎还是希望女儿能够平庸一些。
木叶是一个很好的生活之地，在这里过着平庸的生活就很好。
夏美看着吉川一郎，等着爸爸接下来的问话。
不过吉川一郎此刻内心正深深地纠结着。
吉川百合子见这个样子就看向吉川一郎说道：“一郎，既然夏美想成为忍者，就让她试试吧。
如果夏美拥有这个才能，那么我们也不算埋没了她。”
吉川一郎看向妻子。
片刻后，有了台阶下的他就面露妥协之色道：“既然妈妈这么说了，那么爸爸就允许你跟着纱织小姐进行忍者修行。
不过夏美，你要是没有这方面才能的话，爸爸希望你能够知难而退。
人的一生有很多种活法，不一定要成为一名忍者。
像爸爸妈妈，即便不是实力强大的忍者，在这里也生活地很好。”
吉川百合子听着丈夫的话看着自家丈夫脸上幸福的笑容。
夏美看着很是幸福的爸爸妈妈，心里知道爸爸妈妈说地没错。
不过心向忍者的她可不打算就这么认输。
夏美看着爸爸妈妈很是认真地说道：“爸爸、妈妈，我一定能成为一名忍者的。”
看着夏美的决心，吉川夫妇一时间都是被惊到。
这样的女儿让他们有些陌生。
不过女儿能有这样的决心，也许她真地能在忍者这条路上走下去。
视线回到纱织和优奈这边。
走了一段路后，母女两人来到夕日红家外面。
“咚咚咚！”
纱织上前敲响了房门。
“红，你在家吗？”
片刻后，脸上带着一丝疲惫之色的夕日红从里面为母女两人打开了门。
“打扰了，红。”
看到这样的夕日红，纱织呆了一下后开口说道。
“打扰了，红阿姨。”
优奈跟着说道。
“怎么会，纱织，优奈，你们快进来。”
夕日红脸上露出笑容，招呼纱织和优奈进屋。
在客厅落座后，纱织看着面前的夕日红问道：“红，你最近很忙吗？”
“也不是很忙，我这不是正在家里休息吗？”
纱织摇头说道：“虽然我在家里没有出来工作，但是也知道村子最近的情况不怎么好？”
“那是之前，现在已经好很多了。”
夕日红没有怀疑，面露苦笑后开口说道。
纱织轻轻摇了摇头。
目前村子在明面上看起来确实是好很多，暗地里却是暗流涌动。
不过这些夕日红应该是不知道地。
毕竟她现在只是一名中忍。
也正因为红只是一名中忍，所以即便是之前，她也不该有很大的压力才是。
那么答案就只有一个：红是自己在给自己压力。
随后想到什么的纱织看着夕日红说道：“红，虽然阿斯玛已经成为了一名上忍，但是你也不要因此有太大的压力。
慢慢来的话，你也能成为一名上忍的。”
第五十七章 想要弟弟妹妹的优奈
心中的想法呗纱织说破，夕日红脸上露出一抹红晕。
不过夕日红的内心并没有多少动摇。
只见夕日红摇头说道：“纱织，这不仅仅是我与阿斯玛之间的问题。”
“那还有什么？”
纱织问道。
“成为一名上忍也是我心中的愿望。”
夕日红回道。
上忍是村子的核心战力。
成为上忍就代表着你的能力得到了众人的认可。
纱织闻言一时没有说话。
虽然上忍在纱织看来没什么，但是这是对纱织来说，红来说上忍的意义并不一样。
也正是因为纱织心中明白这一点，所以纱织这时才不好说什么。
红不只是为了自己的爱情，也是为了自己的事业。
“红阿姨的愿望原来是成为一名上忍。”
这时，一旁一直看着两人没有说话的优奈插口说道。
“没错。我现在还只是一名中忍，要想成为一名上忍还需要多加努力才行。”
“上忍和中忍？那有什么区别吗？”
优奈眉头轻轻皱起，出声问道。
夕日红看着优奈可爱的样子，笑着回道：“上忍的级别要比中忍更高，在村子里，上忍们是除了火影大人外地位最高的一群人。
因此，上忍所拥有的权限更多，能接的任务也更多，可以赚更多的钱。”
优美点了点头，看向纱织问道：
“妈妈，你和爸爸都是什么级别的忍者。”
“妈妈之前是上忍，不过现在什么都不是，只是村子的平民，爸爸现在是村子的上忍。”
纱织同样笑着回答道。
“爸爸妈妈都是上忍，是不是说爸爸妈妈都很厉害！”
优奈的眼睛放出光芒。
见优奈还不知道自家爸爸妈妈有多厉害。
夕日红有些无语。
不过想想也是。
优奈如今还是小孩子，之前的事情没有听说过很正常。
况且纱织如今已经退役好几年。
她已经淡出了绝大多数人的视野。
卡卡西之前也是呆在暗部中。
后面虽然出来了，但是行事并不怎么高调。
“爸爸和妈妈确实是很厉害了忍者，因此，优奈以后可不能让爸爸还有妈妈失望，一定要成为一名很厉害的忍者才行。”
纱织用开玩笑的语气对优奈说道。
对此，优奈很是认真地用力点头道：“妈妈，以后我一定会一名很厉害的忍者！”
听完纱织和优奈的对话，夕日红向纱织，开口说道：“看来你和卡卡西已经决定让优奈成为一名忍者了。”
“我倒是无所谓。不过卡卡西觉得还是让优奈成为一名忍者比较好，这个世界，忍者虽然不在权力的最中心，但是却是这个世界的主流。”
夕日红点头表示明白。
随后她看向优奈开口说道：“做为你和卡卡西的女儿，优奈的天赋一定很强大，将来一定会成为一名很厉害的忍者！”
优奈听到夕日红的话，看向夕日红很是开心地说道：“谢谢红阿姨，我也不会让红阿姨失望了。”
“那红阿姨和优奈的爸爸妈妈就拭目以待了。”
夕日红脸上露出微笑。
虽然看起来是在跟小孩子开玩笑，但是夕日红心中明白优奈做为纱织和卡卡西的女儿，肯定有着强大的潜力。
不说实力强到让人无法形容的纱织，单说卡卡西遗传下来的东西，就足以让优奈领先绝大多数同龄人。
在夕日红和优奈对话结束后，纱织想起一开始的话题开口说道：“红，虽然成为上忍关系到你的爱情和事业两个方面，但是我还是想说。
你在做事的时候要量力而行，不要逞强。
若是你出了什么差错，阿斯玛还有我们都会很伤心的。”
知道纱织是在为自己着想的夕日红这次没有拒绝，笑道：“我知道了，纱织，接下来我会注意的。”
见夕日红答应下来，纱织也就不再说什么。
接着两人的话题就从这件事情转移到了其它事情上。
先说了阿斯玛和夕日红之间的爱情进展，接着说了优奈的修炼情况，最后说到纱织和卡卡西有没有打算要第二个孩子。
话题是夕日红提出来的。
她看了一眼一旁乖巧可爱的优奈，就看着纱织问道：“纱织，优奈已经四岁，能够照顾好自己，你和卡卡西接下来有没有打算要第二个孩子，给优奈生个弟弟或者妹妹出来？”
优奈顿时竖起耳朵，和夕日红一起等待着纱织的答复。
对于这事，优奈比刚才自己的修炼还要上心。
她要是有了弟弟或者妹妹，那么她就是姐姐了。
优奈脑海中开始想象着自己身为姐姐的样子。
姐姐毫无疑问是要比弟弟或者妹妹成熟的。
相应的，弟弟或者妹妹要听姐姐的话。
“我和卡卡西是有这方面的打算。”
纱织笑着回道。
“妈妈，我什么时候才能有弟弟或者妹妹？”
见纱织确实有这方面打算，优奈立刻问道。
她的眼睛放出亮眼的光芒来。
“看来优奈很想有一个弟弟或者妹妹呢？”
看着这一情况，夕日红笑道。
优奈脸上泛起一抹红晕，很是害羞。
不过她还是看着纱织，等着纱织的回复。
“优奈，这种事情你问妈妈妈妈也不是很清楚。
妈妈只能告诉你，弟弟或者妹妹该来的时候肯定会来的，你只需要耐心等待就行。”
“那我就耐心等着弟弟妹妹到来。”
得到回复优奈开口说道。
“纱织，看优奈这么期待自己的弟弟妹妹，你和卡卡西是不要第二个孩子不行了。”
夕日红看着纱织笑道。
对于夕日红的取笑，纱织不在意地笑道：“红，等你和阿斯玛在一起后，也会有这方面的问题。
而且孩子是两个人爱情的结晶，如果能生下更多的孩子，我自然是愿意的。”
夕日红回道：“说地好像也是，不过现在我和阿斯玛之间还是单身的状态。”
“你们在一起是早晚的事情。”
纱织出声说道。
夕日红顿时无话可说。
她和阿斯玛这么多年的感情，说分开是不可能的。
那么事情就跟纱织说地一样。
她早晚会跟阿斯玛在一起，然后面对跟如今的纱织一样的问题。
第五十八章 夏美加入修行
傍晚时分。
纱织和优奈离开了夕日红的家，踏上了回家的路。
路上，优奈想起了夏美的事情，担心地问道：“妈妈，夏美的爸爸妈妈会同意夏美成为忍者吗？”
“优奈觉得呢？”
纱织微笑着反问道。
优奈摇头表示自己不知道。
纱织便开口说道：“放心吧！夏美成为忍者的决心很坚定，夏美的爸爸妈妈是很开明的爸爸妈妈，是不会阻拦夏美的。”
听到纱织的话，优奈心中放心了，开心地笑道：“那真是太好了，以后我就能跟夏美一起修行了。”
母女两人回到家门口，就看到夏美像中午一样在家门口待着。
“夏美！”
看到夏美，优奈开心地喊道。
“纱织阿姨，优奈。”
同样看到两人的夏美对着纱织弯腰鞠了一躬出声喊道。
看着面前很是礼貌的夏美，纱织开口说道：“抱歉，夏美。今天下午离开你家的店后我就带着优奈去拜访朋友了，让你这里久等了。”
“纱织阿姨，我刚到这里没多久你和优奈就回来了。
所以，我并没有等太久。”
听到纱织的道歉，夏美急忙摆手说道。
纱织脸上露出微笑，问道：“那夏美你今天下午过来是要告诉我结果的吗？”
“是的！”
夏美点头。
闻言优奈脸上顿时露出期待之色，并开口催促道：“夏美，结果是什么，你快说出来。”
夏美对着优奈不好意思一笑，随后就面向纱织很是郑重地开口说道：“纱织阿姨，爸爸妈妈已经同意我跟着你进行忍者修行，接下来拜托你了！”
说完，夏美再次对纱织鞠了一躬。
“我知道了。
那么夏美你接下来可要做好准备，忍者的修行可是很辛苦的。”
“我不怕辛苦。”
夏美握紧拳头道。
“嗯！”
纱织轻轻点头，然后笑道：“那么事不宜迟，明天早上八点二十分你去附近的演习场等着我，我带着你和优奈去进行忍者修行。”
“是！”
听到明天就要开始忍者修行，夏美开心地应道。
优奈脸上也是露出开心之色。
这真是太好了！
刚才在回来的路上她还在想这件事情，结果回来之后就实现了。
说完这件事情后，因为时间的关系夏美和上午一样告辞离去，没有进去纱织家。
纱织带着优奈回到家里开始准备晚餐。
暂时无事可做的优奈来到巴露露身边和巴露露说着今天的开心事。
她要有一个弟弟或者妹妹以及要和好朋友夏美一起进行忍者修行。
看着开心的优奈，巴露露接连叫了几声：“喵喵喵——！”
看起来心情也很好。
“巴露露，你也感到很开心吗！”
优奈说着心情更加好了。
“喵——！”
巴露露又叫了一声。
……
时间来到第二天。
吃过早餐后，纱织就带着优奈向附近的演戏场赶去。
她们出发的时间是在八点十分钟，根据他们的速度，十分钟之后她们就能达到附近的演习场。
演习场的入口。
虽然纱织说让夏美八点二十分到达，但是心情激动地夏美在八点钟就到了这里。
在经过漫长的二十分钟等待后，她终于等来了纱织和优奈。
“早上好，夏美。”
看到夏美，纱织带着优奈上前打招呼。
“早上好，纱织阿姨，优奈。”
“早上好，夏美。”
互相打完招呼后，纱织看着夏美说道：“夏美，你不用来这么早，八点二十分到这里就行，我和优奈基本上也是这个时间到达这里。”
夏美不好意思地摸了摸头道：“纱织阿姨，我家里吃早餐的时间比较早，所以我就早一点过来了。”
闻言不好打击夏美积极性的纱织就开口说道：“既然这样，今天我会指导你一些简单的修行。
以后你早到的话，可以先进行修行。”
夏美能够努力一些对她来说也是一件好事。
“嗯！”
夏美点头。
纱织把目光移开，放到面前的演习场上，开口说道：“我们进去吧。”
“是！”
演戏场内的一处空地。
纱织看着面前站着的优奈和夏美，开口说道：“优奈，我接下来要跟夏美讲解一些忍者修行的基础知识。
这些东西你之前已经听过，接下来你就先自己去一旁修炼。”
“嗯！”
优奈点头应下来后，对夏美笑着说道：
“夏美，我先去修炼了。”
夏美轻轻点头，目送优奈离去后把目光放回纱织身上。
“夏美，接下来我跟你讲的东西你有什么不懂的就举起手来问我，不要怕提问题。
不然的话，你在接下来的修行上是很容易出问题吗。”
“我明白了，纱织阿姨。”
夏美认真地回道。
纱织面上露出微笑。
随后她就开始跟夏美讲解忍者的基础知识。
夏美像一个饥渴的海绵一样不断汲取着忍者的知识。
时间大概过去一个多小时后，纱织停下讲解开口说道：“好了，今天我要说地大概就这么多。
夏美，你还有什么不懂的地方吗？”
“没有了，纱织阿姨。”
夏美摇头。
“那你接下来就试着提炼一下查克拉。”
“是！”
夏美当即按照纱织之前所叫的盘腿坐在地上，感应身体中精神能量和身体能量将他们融合成查克拉。
这时，一旁的优奈停下自己挥剑的动作，看过来说道：“夏美已经开始提炼查克拉了啊！”
她的脸上露出思考之色。
之前她提炼出查克拉可是废了好一番功夫，不知道夏美要多久。
“优奈，现在是修炼的时间，你不修炼在做什么，还是说你累了？”
纱织看向优奈开口问道。
“妈妈，抱歉，我马上继续修炼。”
优奈立刻回过神，握紧手中的小木刀继续挥舞。
纱织阿姨好严厉！
修炼中的夏美闻言在心中惊道。
之前纱织给她的印象都是和蔼可亲的样子。
纱织目光从优奈身上收回来，放到面前的夏美身上：“夏美，在冥想的时候要专注，不要轻易被外界的动静所打扰到。”
夏美闻言立刻集中精神，让自己专心冥想，感受体内蕴含着的能量。
第五十九章 晓的情报
火影大楼，会议室。
三代火影、转寝小春还有水户门炎三人再一次在这里召开了会议。
会议开始后，三代火影开口说道：“今天让你们过来是跟你们说一下之前刺杀案的事情。”
转寝小春问道：“是刺杀案有了什么进展吗？”
这些日子里他们对这件事情很是关注。
稍不留意，新一轮的大战可能就会因此展开。
“在纱织停止行动后，忍界中发生的刺杀案没过多久也随之消失了。
显然，某些人是存着浑水摸鱼的心思做出了这些事情。”
水户门炎和转寝小春一同点头。
对此，他们不难理解。
如果纱织停止行动后，那些人还继续行动。
那么没有纱织的行动做为掩护。
除非他们能够和纱织一样做到不留痕迹，不然就有人能够顺藤摸瓜找到幕后的人。
接着，水户门炎就是皱起眉头道：“这样以来虽然让忍界暂时平静了下来，也避免了局势进一步恶化，但是幕后的人恐怕就难以找出来。”
“确实是这样没错，不过目前我们已经掌握了一些线索。”
“什么线索？”
转寝小春和水户门炎立刻看向三代火影。
“负责执行刺杀案地是忍界黑暗世界中的一个雇佣兵组织。”
雇佣兵组织！
转寝小春和水户门炎对视一眼。
两人都知道事情有些难办了。
雇佣兵组织都是拿钱办事。
即便他们找到这些藏的很深的雇佣兵组织，也难以从他们嘴里得到什么有用的情报。
“在得知这一消息后，我就让人对这个雇佣兵组织进行了深入调查。
可惜地是，我们所能获得的情报很少。
只知道这个组织的名字是晓，里面的每一个核心成员都是实力非常强大的忍者，是属于s级的危险人物！”
听到这里，转寝小春和水户门炎面露震惊之色。
s级的危险人物，换算成村里的忍者就是精英上忍。
即便在木叶这样的大忍者村里，精英上忍的数量也是非常少的。
上忍虽然有不少，但是多是普通上忍和特别上忍。
其中特别上忍比普通上忍还要稍逊一筹，是某方面能力特别突出才被破格提拔为上忍。在综合能力上还是要弱于上忍的。
接着水户门炎就一脸严肃地问道：“与这个组织有关的情报就只有这些吗？”
转寝小春脸上也是一脸严肃之色。
忍界之中突然冒出这样一个微小的组织，还在之前做出了一件会引发忍界大战的危险事件，这由不得他们不在意。
三代火影闭眼叹道：“目前我们所知道地就只有，具体的情报还要看后面能不能收集到。
我找你们过来也是想寻求一下你们的支持，单靠我的力量还是太过势单力薄了。”
转寝小春和水户门炎对视一眼。
接着水户门炎出声说道：“日斩，你说地我和小春都明白了。
我们都认为这个组织很是危险。
因此，在这件事情上，我和小春都会全力支持你。”
获得了两位火影顾问的支持后，三代火影当即在打探晓的情报上投入了更多的人力物力。
视线来到云忍村这里。
雷影大楼，出去执行任务回来的麻布依正在向四代雷影汇报任务情况。
“四代雷影大人，关于第一起刺杀案的事情我很是抱歉，我并没有那个能力能够找出凶手。”
麻布依脸上满是歉意地说道。
虽然后边她试过通过其它渠道来寻找线索，但是那刺客就像从天而降一样，没有留下一点信息。
麻布依不知道地是事情不是像从天而降一样，纱织就是从天而降。
“那第二起刺杀案呢？和第一起是同一个人吗？”
“两起刺杀案并不是同一人所为。
第一起刺杀案凶手是一名剑术高手，第二起刺杀案的凶手是一位擅长使毒的家伙，而且其所制造出来的毒毒性很强。”
“用毒的家伙！”
四代雷影眉头皱起。
相比起前者，后者在他看来要更加难缠。
毒这种东西有时候让人防不胜防。
一旦不小心中了毒，再配不出来解药的话，就只能等死了。
接着四代雷影出声问道：“他的背景查清楚了吗？”
“关于他的背景我倒是查到了一些，不过不是很多。”
“有多少就说多少。”
“是！”
麻布依点头。
“这个使毒的家伙应该是来自于一个名叫“晓”的雇佣兵组织，因此第二起刺杀案应该是属于雇凶杀人的性质。
不过隐藏在背后的人到底是谁暂时就不清楚了。”
四代雷影喝道：“麻布依，一定要将背后的人查出来。”
“是！四代雷影大人。”
麻布依应道。
虽然接下来的工作会忙上许多，但是麻布依明白再忙她也要做下去。
接连两起刺杀案的发生无疑是在挑衅他们雷之国。
第一起他们没有一点线索无能为力，第二起有了线索自然要努力坚持下去。
与此同时，纱织这边在看着优奈和夏美修炼的同时也在听着元夏的汇报。
第二起刺杀案发生后，纱织就让元夏关注这方面的事情。
如今元夏也是查到了晓的头上。
“原来是晓吗？”
纱织通过念话说道。
“冥王大人，您知道晓？”
另一边，听到的元夏出声问道。
纱织回道：“我之前和晓的人有过接触，那个组织的人都是很危险的存在。”
“既然冥王大人知晓晓的存在，那属下接下来就不多说什么了。”
“你都探查到什么了？”
“回冥王大人，属下这边探查到最近晓的一些动向。
晓最近一直在打探忍界中强大忍者的消息，他们似乎想要招揽那些强大的忍者入伙。”
闻言纱织来了兴趣，继续问道：“然后呢？”
晓这个时候人应该是还没凑齐的，那么接下来会是谁被拉进晓里面呢？
“他们目前盯上了木叶的s级叛忍、三忍之一的大蛇丸。”
元夏回道。
原来是大蛇丸那家伙啊！
纱织在心中叹道。
随后她用念话说道：“我知道了，晓的事情你继续关注着，有什么情况立刻向我汇报。”
“是！”
第六十章 辉夜君麻吕
通话结束后，纱织思考着刚才从元夏那里得到的情报。
这时候大蛇丸还没入晓。
不过晓在这时已经盯上了大蛇丸。
相信再过不久，长门就会操控佩恩找上大蛇丸让大蛇丸加入晓。
片刻后，纱织的嘴角轻轻扬起。
通过原著不难看出，大蛇丸加入晓并不是心甘情愿的。
虽然长门操控佩恩把他打败了，但是大蛇丸加入晓为地是研究佩恩所拥有的轮回眼。
这样以来的话，纱织就从中看到了机会。
纱织想和大蛇丸再一次达成合作。
这次合作的目标就是晓。
纱织虽然通过原著剧情知晓晓的存在，但是对于如今晓的情况和信息纱织知晓地并不是很多。
所以，纱织就想通过大蛇丸来了解如今的晓是个什么样子，战力到底怎么样？
除此之外，纱织还可以通过大蛇丸知晓晓更多的行动，进而做出更多的安排。
想到就做，趁着优奈和夏美不注意，纱织把影刃纱织从身体中分了出来。
影刃纱织在出来后对着纱织点了点头就化作一团黑雾消失在原地。
影刃纱织走后，纱织把目光放在了优奈和夏美身上。
她专心看着两人修炼，心中不再想其它的事情。
影刃纱织离开纱织身边后，就通过之前在大蛇丸身上所留下来的手段感应到了大蛇丸。
大蛇丸的基地内。
实验台上，大蛇丸正在对一个白发少年上下其手。
白发少年躺在实验台上不吭一声，任由大蛇丸对自己动手动脚。
片刻后，大蛇丸停下了动作。
他看着面前的少年嘴角扬起一抹弧度，开口问道：“君麻吕，现在感觉怎么样？”
面前的少年是他为看中的肉体之一。
少年是水之国辉夜一族的人，全名辉夜君麻吕。
其所拥有的血继限界——尸骨脉可以让人具备操控身体骨头的力量，然后发出极其强大的体术能力。
对于已经完成不死转生的大蛇丸来说，这样强大且年轻的身体自然是让他十分眼热。
不过在此之前，这具身体还不是很完美。
他还要对这具身体进行一系列的改造才行。
比如移植他所研发出来的咒印。
实验结束后，君麻吕从试验台上坐起来。
他握了握双手仔细感受身体此刻所蕴含的力量。
“咯吱！咯吱！……”
君麻吕身体内的骨头发出异响，接着君麻吕身体处的各个关节都是长出骨矛来。
看着那些锋利且很是坚硬的骨矛，大蛇丸兴奋地舔了舔嘴角。
这可真是一具强大的身体！
检查完自己的身体后，君麻吕看着大蛇丸说道：“大蛇丸大人，我感觉我的骨头变得更加锋利和坚硬了。”
大蛇丸点头。
就在他要开口说些什么的时候，一头黑发的影刃纱织的身影出现在他的身后。
看着面前的一幕，影刃纱织开口说道：“大蛇丸，你还真是热衷于这种人体实验，每次来你的基地找你你都是在做这种事情。”
话语落下，影刃纱织就打量了一眼大蛇丸这次的实验体。
在看到君麻吕身上的骨头时，纱织一时呆住了。
这是尸骨脉！
那么也就是说面前这个被大蛇丸当做试验体的少年是辉夜君麻吕。
“什么人！”
就在纱织打量辉夜君麻吕的时候，辉夜君麻吕起身来到大蛇丸身前紧紧盯着影刃纱织。
纱织看着君麻吕神色轻松地说道：“虽然你的能力很有意思，但是不要说你，就是你身后的大蛇丸也不是我的对手。”
辉夜君麻吕面露凝重之色。
虽然面前的这个家伙看起来并不认真，但是他却从这个家伙身上感受到了很大的压力。
辉夜君麻吕当即咬紧牙关。
就算面前的敌人很强，他也不会退缩。
他要保护大蛇丸大人！
“这个小家伙你是从哪里弄来的？大蛇丸。”
感受到君麻吕身上燃烧着的熊熊斗志，影刃纱织把目光从君麻吕身上移开，放到大蛇丸身上问道。
见影刃纱织就跟老熟人一样完全没有敌意的样子，大蛇丸开口说道：“住手吧，君麻吕，她不是敌人。”
他和面前这个家伙虽然有过合作，但是大蛇丸的心可没有大到认为他们已经是好朋友的地步。
果然是君麻吕！
听到大蛇丸对少年的称呼，影刃纱织在心中说道。
不过对于看到君麻吕影刃纱织也只是有些惊讶。
尸骨脉虽然强，但是对她来说也就那样。
“是，大蛇丸大人！”
得到大蛇丸的命令，君麻吕立刻收手退下。
不过他还是紧盯着影刃纱织。
“你今天过来做什么？我们已经很久没有见面了。”
影刃纱织仍然是自来熟的样子说道：“当然是想起你了，几年没见了，就想着过来看看你过得怎么样？”
“如你所见，我现在过得很好。”
大蛇丸笑着回道。
“你现在确实很好，不过接下来呢？”
影刃纱织继续问道。
大蛇丸瞳孔微缩。
随后他的脸色变得阴沉起来：“你到底想说什么？”
看出事情有些不对劲的辉夜君麻吕蓄势待发。
只要有开战的意思，他就会第一时间发动攻击。
“我觉得我们接下来的对话还是不要让外人知道为好。”
影刃纱织说着看了一眼辉夜君麻吕。
大蛇丸开口说道：“君麻吕你出去，就算战斗爆发了现在的你也起不到什么作用。”
“……是，大蛇丸大人！”
君麻吕在挣扎片刻后最终还是选择了遵从大蛇丸的指令。
我一定要变得更强才行！
出去之前，君麻吕看着影刃纱织的身影默默说道。
君麻吕离开后，大蛇丸看向影刃纱织说道：“你现在可以说了。”
“大蛇丸，你就没有关注过外界的情况吗？”
影刃纱织出声问道。
“你想说什么？”
大蛇丸眉头轻轻皱起。
“你被人给盯上了。”
大蛇丸闻言表情变了。
“是木叶？”
“不是。”
影刃纱织摇头。
“盯上你的人在某种程度上来说比木叶还要难缠，你对上他的话我觉得你胜利的希望应该不到两成。”
说话的同时影刃纱织对大蛇丸竖起两根手指头。
第六十一章 纱织的念力
虽然纱织说地和真地一样，但是大蛇丸却是轻轻一笑，表示自己并不相信。
他可是大蛇丸！
三忍之一的大蛇丸。
就算面前的影刃纱织很是棘手，真要拼起命来，大蛇丸觉得自己也不会就此身亡。
“知道你不会相信，所以我给你带来了一些与那个人有关的情报。
你在知道这个情报后应该就会相信了。”
看着影刃纱织胸有成竹的样子，大蛇丸脸上的笑容收敛起来，露出怀疑之色。
影刃开口说道：“大蛇丸！你应该听说过轮回眼吧。”
轮回眼！
大蛇丸瞳孔紧缩。
难道……
“没错，接下来会找上你的人就是轮回眼的拥有者。
在轮回眼的强大能力面前，即便是你大蛇丸，也只能甘拜下风。”
大蛇丸从震惊中回过神，然后脸上露出笑容道：“就算那人拥有轮回眼又如何？传说中的仙人之眼不一定有传说中地那么厉害！”
“确实是这样，不过即便是如此，面对不完全的轮回眼，你也不是他的对手，大蛇丸！”
影刃纱织说地很是肯定，大蛇丸脸上顿时露出恼怒之色。
“我说地是事实。”
影刃纱织继续说道。
“那么就让我来验证一下你话语的可信度。”
大蛇丸说完就对着影刃纱织抬起右手。
潜影蛇手！
一只大蛇从大蛇丸衣袖中钻出，张开血盆大口朝着影刃纱织扑去。
看来还是要用实力说话啊！
影刃纱织摇了摇头在心中说道。
接下来不见影刃纱织有什么动作，大蛇的身影就僵硬地停留在半空中。
它整个身体完全无法动弹，被一股无形的力量所控制着。
看着这一幕，大蛇丸瞳孔微缩。
影刃纱织的这一手他是知道的。
不过他并没有从大蛇身上看到那种紫黑色的物质。
“大蛇丸，这些年我的实力可没有原地踏步，相反，我的实力提升很大。”
说完，影刃纱织轻轻动了动手指。
大蛇的身体顿时向一旁的墙壁飞去。
轰！
大蛇的身体狠狠地撞在墙壁上，在上边砸出一个大洞。
在门外面守着的君麻吕听到里面的动静，担心大蛇丸的他立刻手持骨矛冲了进来。
“大蛇丸大人，你没事吧。”
“君麻吕，你出去，这里没有你的事情。”
大蛇丸看了一眼进来的君麻吕开口说道。
说完，大蛇丸看向影刃纱织伸出自己那长长的舌头舔了舔嘴角。
君麻吕闻言很是不甘心地喊道：“大蛇丸大人！”
“出去！不要让我说第三遍，另外，在门口守着，不要让任何人进来。”
“是！”
君麻吕点头答应下来，回到外面并按照大蛇丸说地在门口守着。
“没想到你还挺爱惜你的手下。”
影刃纱织开口说道。
“不过他应该是你的实验体吧。”
“君麻吕可不是一般的试验体。”
大蛇丸摇头说道。
他的眼睛紧紧盯着影刃纱织，寻找影刃纱织的破绽。
只是一想到刚才影刃纱织施展出来对付大蛇的手段，大蛇丸就感到很是棘手。
既然能用来对付大蛇，那么就肯定能用来对付他。
就在大蛇丸这么想着的时候。
他突然感知到自身周围有异动。
虽然周围没有什么物体，但是却有什么东西在朝他靠近。
大蛇丸选择相信自己的感觉。
他立刻抽身后退。
扑空的影刃纱织操控着这股无形的力量继续追击大蛇丸。
至于这股无形的力量，则是影刃自身那强大的精神力量，或者说念力。
念力这种力量有其优势也有其缺点。
无形的念力很容易打人一个措不及防。
不过因为是精神能量所化，念力这种东西虽然能影响到物质界，但是那是建立在纱织自身精神能量强大的基础上。
不过即便影刃纱织精神能量很强，她的念力也只是具备一定的辅助作用，在攻击性上不如冥王之力。
要知道不管是冥王之力，还是其它什么力量，它们都在精神能量中加入了属于物质界的力量，这才使得它们能够轻易地破坏掉物质界的东西。
风遁，大突破！
后退中的大蛇丸结印施展忍术。
狂风吹起大片尘土，遮挡住人的视线。
“没用的！”
影刃纱织摇头。
吹过来的狂风一点都没有撼动她的身影。
她继续对大蛇丸发起进攻。
精神能量所化的念力随时都可以虚化，让这种攻击无效化。
感受着周围再次传来的危险感，大蛇丸在脑海中分析着影刃纱织的能力。
在刚才的风遁范围内，他的忍术没有吹到任何东西。
不过就在他的风遁结束后，那些东西又出现了。
在刚才那一瞬间变成了没有实体的东西吗？
大蛇丸心中有了猜测。
就在这时，纱织的念力已经来到大蛇丸身边。
无形的念力化作一张大网向着大蛇丸罩去。
大蛇丸想要躲开。
不过这次影刃纱织可是有所准备。
大蛇丸想要往后继续逃。
在此之前，纱织已经在他身后布好了一张念力网，就等着他自己钻进去。
这个实验室内，影刃纱织的念力可以说是无孔不入。
往后退的大蛇丸立刻感觉到自己的身体被什么东西所束缚住。
这让他的身体难以行动。
紧接着，大蛇丸感受到束缚他身体的力量得到了加强。
他的双脚在这时已经离开了地面。
“大蛇丸，你被我抓到了。”
看着大蛇丸，纱织开口笑道。
“看来你的确变强了不少。”
大蛇丸笑道。
就在这时，空中的大蛇丸化作一捧黄土散落到地面上。
土分身吗？
影刃纱织闭上双眼立刻开启自己的感知能力。
在她的感知下，周围所有生物的位置都暴露了出来。
不过在影刃纱织的感知中，实验内有好几处大蛇丸的反应。
看来大蛇丸这家伙分出了不少分身。
影刃纱织一时感到有些头疼。
这些实体分身真地是让人难以分辨出谁真谁假。
大蛇丸显然是在故意提防她所拥有的感知能力。
若是只有他自己的话，那么不管他藏在那里，纱织都能轻而易举地找到他。
因为这里就只有一处属于他的查克拉反应。
第六十二章 “说服”大蛇丸
就在影刃纱织想着用什么方法来结束战斗时，一个大蛇丸一个闪身出现在影刃纱织身后。
潜影蛇手！
在他的两个袖口中，分别钻出一条大蛇，一共两条大蛇张开血盆大口向着影刃纱织扑去。
这是打算用“人海战术”吗？
感知到身后动静的影刃纱织在心中推测着大蛇丸的战术。
与此同时，影刃纱织也动用念力将身后两条扑过来的大蛇定住。
看着再次被影刃纱织用不知名手段定住的大蛇，大蛇丸一点都不慌。
两把宝剑分别从两只大蛇嘴里飞出来向着影刃纱织刺去。
还有后手吗？
感受到身后传来的劲风，影刃纱织在心中感叹一句后，一个侧身躲过两把宝剑。
紧接着，又一个大蛇丸现身对影刃纱织发动攻击。
同样是大蛇丸的招牌忍术——潜影蛇手。
虽然威力不算多强，但是施展这一招对大蛇丸来说很是轻松。
就这样，又是两条大蛇向着影刃纱织扑去。
影刃纱织眉头轻轻皱起。
这样下去，她就要这样被大蛇丸压制住了。
尽管大蛇丸的攻击伤不到她，但是她却要躲着大蛇丸的攻击。
想到此，影刃纱织觉得不能让事情这么继续下去。
心中有了决定，影刃纱织当即收回念力，开始专心作战。
念力这个东西虽然有着诸多妙用，但是在杀伤力上始终是差了一些。
之前被困住的两只大蛇也随之得到解放。
不过还没等它们活动身体，迎接它们地就是影刃纱织的攻击。
收回念力后，影刃纱织手中就凝聚出紫黑色的冥王神剑。
暗影盛宴！
随着影刃纱织不断挥舞手中的冥王神剑，一道道紫黑色剑气向着被影刃纱织锁定的目标飞去。
目标除了这些冒出来的大蛇和大蛇丸完，还包括那些还没冒出来的大蛇丸。
在紫黑色剑气的覆盖打击下，四条离影刃纱织比较近的大蛇根本无力躲避。
几道剑气过去后就被斩成数半。
大蛇丸们倒是有足够的机会。
他们纷纷现身与影刃纱织拉开距离，从剑气之间的缝隙中躲过影刃纱织的攻击。
“这下都冒出来了吧。”
影刃纱织停下了挥剑的动作，看着周围围着自己的大蛇丸笑道。
“虽然你把我们都逼了出来，但是战斗可没有到此结束。”
一个大蛇丸开口说道。
“大蛇丸，这场战斗从一开始就是没有意义的。
因为你是不可能战胜我的，你无法明白你与我之间的差距到底有多大。”
纱织摇头说道。
“那么就让我来见识一下我们之间的差距。”
大蛇丸话语落下，三个大蛇丸就分别从三个方向冲向影刃纱织。
剩下的三个大蛇丸则是停留在原地蓄势待发。
“既然你这样说，那么我就让你见识一下我们之间的差距。”
看着周围冲过来的大蛇丸，影刃纱织把手中冥王神剑插入地面。
巨大的紫黑色魔法阵顿时以影刃纱织为中心展开铺满了整个实验室。
注意到脚下的异样，冲锋的三个大蛇丸不禁停了下来，和留守的三个大蛇丸一起观察着脚下的情况。
这是什么招式？
未知让大蛇丸心头升起了一股恐惧感。
不过在恐惧之中，大蛇丸心头还有一股兴奋的情绪在里面。
影刃纱织果然很是神秘，手上有着很多他所不知道的忍术。
这对励志于学会所有忍术的大蛇丸来说，算是一个莫大的好消息。
下一刻，六个大蛇丸的身体都是不受控制地漂浮到了空中。
面对完全不受自己控制的身体，大蛇丸面露震惊之色。
战斗就这样结束了！
这个结果来得实在是有些快，他都没有反应过来。
影刃纱织环视着自身周围的大蛇丸，脸上露出一抹微笑道：“大蛇丸，你现在还想说什么？”
大蛇丸回过神。
不过他的心中还是有些无法接受这个现实。
他可是三忍之一的大蛇丸，可是在影刃纱织面前却是如此地不堪一击。
看着心不在焉的大蛇丸，影刃纱织看着他接着说道：“大蛇丸，人外有人，天外有天，你所见识到的忍界其实只是这个世界的一部分。”
对于大蛇丸此刻的状态，影刃纱织还是能理解的。
毕竟她的所作所为完全超出了大蛇丸的认知。
与此同时，其他五个大蛇丸纷纷化作黄土。
“人外有人，天外有天吗？很有意思的一句话。”
大蛇丸脸上露出一抹笑容道。
看着大蛇丸突然的转变，影刃纱织反而有些接受不了了。
这是怎么回事？是她的嘴遁升级了？
想了想，影刃纱织开口问道：“大蛇丸，你心中在想什么？”
大蛇丸摇头：“我并没有在想什么，只是在想你刚才说的话，觉得你说地很有道理。”
影刃纱织一脸怀疑地看着大蛇丸。
“在之前我觉得我就算不如你也不会差上太多，可是刚才的战斗过后，我才明白我们之间的实力差距。
这种事情虽然对我的震撼很大，但是既然是客观存在的事实，那么就应该接受。”
看着大蛇丸真地放下了，影刃纱织心中渐渐放下了心。
就算大蛇丸心中在打什么坏主意，她也不怕。
于是，影刃纱织出声问道：“那我之前说的话你愿意相信吗？”
“你已经向我证明了你所说话语的可信度。”
影刃纱织轻轻抽了抽嘴角。
大蛇丸这话有两层意思。
一层是我信了，一层是我因为你实力比我强，所以我被迫信了。
不过不管那一种，只要大蛇丸信了就行。
“我刚才说了，面对轮回眼的持有者，你的胜算很低。
不过轮回眼的持有者找上你并不是为了取你的性命，他是想让你加入他所创建的组织。”
大蛇丸顿时面露好奇之色。
他有感觉，一个崭新的世界正要在他面前展开。
轮回眼的持有者创建的组织，而且邀请地还是他这样的成员，其所图一定不小。
除此之外，还有面前这个同样神秘且强大的家伙。
这些都与大蛇丸之前所了解的忍界有很大的不同。
第六十三章 佩恩找上大蛇丸
就比如说像他这样的忍者。
在大蛇丸之前的认知中，他这样的忍者不是位于忍界顶点也是接近顶点的存在。
然而今天的一切告诉他那都是笑话。
忍界的顶点远远超出他之前的想象。
对于大蛇丸的好奇，纱织没有跟他进行过多解释，继续说道：“关于轮回眼的持有者和他所创建的那个组织你之后会有所了解，现在我就不给你介绍太多，我们现在要谈地是我们接下来的合作事项。”
“既然那个轮回眼的持有者对我并没有敌意，只是想让我加入他的组织，那么我应该不用担心他的到来吧。”
大蛇丸看着影刃纱织开口说道。
“大蛇丸，如果你愿意就这么被对方掌控住就当我今天没有过来。
还有，你就不对轮回眼这种传说中的仙人之眼感兴趣吗？
要知道虽然轮回眼与白眼还有写轮眼并称为三大瞳术，但是白眼与写轮眼和轮回眼相比完全不是一个等级。”
大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角。
他不得不承认。
影刃纱织说地他很是行动。
轮回眼这种传说中的东西本身就足以引起他的兴趣。
更不用说还是这么厉害的轮回眼。
“看来你对轮回眼的了解很多。”
随后，大蛇丸看着影刃纱织露出一抹微笑道。
影刃纱织同样笑道：“轮回眼是仙人之眼，拥有轮回眼的人可以称之为神或者说仙人，那么你可以将我当成是和祂们同等的存在。
既然我们是同等的存在，那么我知道一些你们不知道的东西不正常吗？”
大蛇丸瞬间无话可说。
这话虽然不好听，但是却是残酷的现实。
影刃纱织在刚才已经用自己的实力向大蛇丸证明他们之间不是同等的存在。
不过影刃纱织的这番话同样启发了大蛇丸。
影刃纱织这么一说他倒是觉得影刃纱织没有那么神秘了。
仙人、神这种东西别人也许很陌生，大蛇丸可不陌生。
他是见过这种存在的，并且有机会成为其中的一员。
只可惜他虽然有了这个机会，但是他并没有成为仙人的资质。
她所使用的术是仙术或者说类似仙术的存在吗？
大蛇丸心中顿时有了猜测。
见大蛇丸被自己说服，影刃纱织接着说道：“如果你和我合作，我可以让你有机会研究轮回眼，你觉得这个条件怎么样？”
大蛇丸回道：“很诱人的条件，那么为此我需要付出什么？”
“我要你加入那个组织后为我提供那个组织的情报，包括他们的核心人员和一些核心行动。”
“只有这些吗？”
“就只有这些，这些东西并不需要你冒太大的风险。”
“这些都没问题，我加入那个组织后都可以提供给你。
不过你给的条件要什么时候才能兑现？”
“轮回眼的持有者很不好对付，而且他的存在还有大用，所以轮回眼暂时是不能交给你的。
或许你可以试着自己去夺一下，就当我们之间没这个交易，我也没来过。”
“呵呵——！”
大蛇丸轻笑出声，随后舔了舔嘴角，开口说道：“这种事情，有机会的话我会试试的。”
“那么我们之间的谈话就到这里，接下来是不是要与我合作，就看大蛇丸你自己的意思了。”
话语落下，影刃纱织的身影就消失在大蛇丸面前，拘束住大蛇丸的魔法阵也随之消失不见。
几个大蛇丸顿时掉落在地面上。
大蛇丸以手撑地站了起来。
随后他拍打了一下身上的尘土，看着周围被破坏地很是严重的实验室，神色变得有些难看。
实验室怎么破坏都不要紧，关键是那样设备。
那些设备价格昂贵的同时也不好搞到手。
现在的他可是叛忍。
时间来到第二天。
大蛇丸罕见地走出了自己的基地。
他准备去附近的黑市为自己购买新的实验设备。
不过大蛇丸刚走出自己的基地就被白绝给盯上了。
“大蛇丸离开了他的基地。”
白绝从地底冒出，看着大蛇丸远去的背影开口说道。
另一边，正操控着佩恩六道往这边赶的长门听到大蛇丸离开基地的消息后停了下来。
片刻后，长门出声说道：“改变计划，不再前往大蛇丸的基地。”
说完长门立即按照新的路线前去拦截大蛇丸。
……
走在树林内的小道上，大蛇丸在心中盘算着接下来该怎么让自己少出一点血。
如今的他可是不怎么富裕。
手下不仅有人要养活，还要为他的实验花费诸多钱财。
虽然他可以靠自己的实力去抢，但是这种事情干地是长期的买卖。
不是说这次用过了下次就不用了。
他这次要是把人家抢了，可能就没下次了。
突然，大蛇丸前方的一颗大树上，一个有着橙色头发脸上插满黑棒的男子出现拦住了大蛇丸的去路。
男子正是被长门操控着的天道佩恩。
天道佩恩看着大蛇丸开口说道：“大蛇丸，神选中了你。”
看着面前拦路的男子，大蛇丸只觉得有些眼熟，可是一时间想不起来对方是谁。
神！
紧接着，大蛇丸就开始思考天道佩恩的话。
思考的同时，大蛇丸也在打量着天道佩恩。
在看到天道佩恩的眼睛时，大蛇丸心神就是一震。
这种眼睛一看给人的感觉就不简单。
这是轮回眼？
大蛇丸心中顿时对对方的身份有了猜测。
如果不出意外的话，面前的家伙就是轮回眼的持有者，是专门过来拉他入伙的。
不过大蛇丸还是装做什么都不清楚开口说道：“你是谁？竟敢在我面前装神弄鬼！”
“吾为神之佩恩，来此的目的是要收服你，让你在神的指引下获得拯救。”
获得拯救？
这种事情也就骗骗那些不怎么懂的小年轻吧。
大蛇丸在心中吐槽着佩恩的话。
“拯救我？我想我应该不需要被拯救。”
大蛇丸轻轻一笑道，就要绕路离开。
“世人愚昧，所以才需要神的存在，让神告诉世人他们的过错，指引他们获得拯救。”
天道佩恩一个闪身，再次出现在大蛇丸身前拦住他的去路。
第六十四章 佩恩的强大
看着天道佩恩展现出来的速度，大蛇丸心中明白自己是逃不掉了。
既然这样，就让我见识一下轮回眼是不是那么的厉害！
心中下定决心，大蛇丸当即手持苦无朝着天道佩恩冲去。
“要反抗吗？那么就感受痛苦吧！神罗天征！”
天道佩恩抬起右手对准大蛇丸。
强劲的斥力从天道右手中发出。
刚冲到天道佩恩身前的大蛇丸当即感受到一股无形的力量在碾压着自己。
轰——！
紧接着，大蛇丸手中的苦无还没来得及挥出去，他的身影就疯狂后退，撞断了身后的一颗大树后才停了下来。
“咳咳——！”
躺在地上的大蛇丸嘴角咳出一口淤血。
接着他从地上站了起来看着天道佩恩。
这就是轮回眼的能力吗？
真是强大无比！
心中感叹完后，大蛇丸伸出手擦了擦嘴边的污血。
此刻，大蛇丸对影刃纱织的话是彻底信了。
“你还要抵抗吗？大蛇丸。”
天道佩恩向前迈了几步拉近自己与大蛇丸的距离，接着出声问道。
“想凭这样就让我心服口服还早了些。”
大蛇丸说完双手开始结印。
“哼！”
看着大蛇丸的动作，天道佩恩轻哼一声没有行动。
就是站在原地看着大蛇丸，仿佛在看小孩玩闹一样。
大蛇丸心中很是不爽。
他将所有的不爽都放在了接下来的这一击上。
忍法，万蛇罗之阵！
大蛇丸的身体趴在地面上，在他张开的大口中，数之不尽的长蛇从里面爬出来。
爬出来的长蛇向着天道佩恩快速冲去。
大部分长蛇在地面上就这样爬着，迅速将天道佩恩围了起来，一部分埋头潜入地底负责从地下进攻，还有一部分蓄力一跳跳到负责从空中发动进攻。
有了刚才的经验教训，这回大蛇丸打算采取地下、地面，天空三位一体的全方位的进攻。
看看他能不能挡下这样的攻击。
对于长蛇们的动作，天道佩恩用轮回眼将一切看在眼里。
对此，天道佩恩很是淡定，脸上没有一点慌张之色。
“嘶嘶嘶——！……”
就在长蛇们嘶鸣着爬到他身边时，天道佩恩动手了。
虽然他自己没什么动作，但是无形的斥力自他的身体向周边扩散出去。
轰——！
一声巨响带起了漫天的烟雾。
那些被波及到的长蛇在一瞬间都化作白烟消失在这个世界。
看着升起的烟雾，大蛇丸站起来静静地等待着结果。
等烟雾散去后，天道佩恩毫发无损地悬浮在一个大坑之上，俯视着大蛇丸。
毫发无伤！
大蛇丸脸上流下数滴冷汗。
虽然影刃纱织给他提过醒，但是这种残酷的事实在他面前出现的时候对他的打击还是很大。
“大蛇丸，你的反抗是无用的，那只会加重你的痛苦。”
不远处，影刃纱织藏身于一颗大树之上看着这边的情况。
昨天给大蛇丸提醒完后，影刃纱织一直待在这附近。
知道大蛇丸必定要反抗一下的影刃纱织打算就此机会亲眼见识一下轮回眼的威力。
如今，亲眼见识轮回眼的威力后，影刃纱织心中对轮回眼更加不敢忽视了。
别的不说，就光这一手神罗天征就让和他作战的人很是难受。
在斥力的作用下，神罗天征可以弹开自身周围的所有攻击。
除了代表斥力的神罗天征外，天道佩恩还拥有着代表引力的万象天引以及大招地爆天星。
而且神罗天征和万象天引还只是轮回眼能力的一部分。
这种情况下，就算知道长门的情报，也不好与长门进行作战。
除非和原著一样，长门的状态很是不佳。
在与漩涡鸣人决战时，长门刚刚使用了会消耗自己生命力的大招——超·神罗天征。
虽然这一招毁了木叶忍者村，但是巨大的消耗也使得长门在接下来对战漩涡鸣人时吃了很大的亏。
在做为核心的天道佩恩无法动用时，他只能让其他佩恩顶上去，结果被漩涡鸣人联合蛤蟆们接连做掉。
最后只剩下天道佩恩和漩涡鸣人战斗。
没了其他佩恩的配合，再加上长门本身消耗巨大，天道佩恩的情况可以说很是不利。
不过即便是这样，漩涡鸣人也是在日向雏田的帮助下开了九尾的外挂后才一转颓势。
更不用说佩恩六道只是被长门操控的傀儡。
长门本身拥有的能力比起佩恩六道只多不少，只是长门本身身体不是很好。
视线回到大蛇丸这里。
虽然自己的攻击接连被挡下来，但是本身并没有受到多大伤害的大蛇丸并没有就此认输的意思。
就算结果不会有什么变化，可是那样以来的话他也太没面子了。
大蛇丸决定为了自己的面子再拼一拼。
他看着天道佩恩舔了舔嘴角，露出一抹微笑道：“只是这种痛苦的话，我还是能够承受住的。”
话语落下，大蛇丸张开嘴，一只大蛇从里面冒出来张开自己的嘴。
一把宝剑从大蛇的嘴里飞出来被大蛇丸用手接住。
草薙剑吗？
看着大蛇丸手中的宝剑，长门心中很是不屑。
虽然是世间少有的神器，但是所有的攻击对天道佩恩来说都是一样的。
不过大蛇丸刚才的话却是让长门心中有了不一样的想法。
只见天道佩恩看着大蛇丸开口说道：“刚才的痛苦如果无法让你屈服的话，那么就感受更加强烈的痛苦吧！”
万象天引！
天道佩恩对大蛇丸伸出右手。
无形的引力从他的右手朝着大蛇丸散发出去。
大蛇丸的身体立刻不受控制地想着天道佩恩移去。
大蛇丸瞳孔紧缩。
随后他看着自己与天道佩恩不断拉近的距离，握紧了手中的草薙剑。
他的这个小动作没有逃过天道佩恩的眼睛。
就在大蛇丸朝着天道佩恩靠近的时候，天道佩恩的左手冒出一根黑棒。
下一刻，天道佩恩将黑棒向着大蛇丸握剑的右手投出去。
看到飞过来的黑棒，大蛇丸想要躲开。
可是在万象天引的强大引力作用下，他想动一下很难，只能眼睁睁地看着黑棒朝自己飞过来。
第六十五章 接连被虐的大蛇丸
噗嗤！
黑棒洞穿了大蛇丸握剑的右手。
“嘶——！”
强烈的痛感让大蛇丸倒吸一口冷气。
与此同时，大蛇丸发现自己原本就不怎么听话的右手在此刻完全失去了感觉，查克拉也处于混乱状态之中。
这种情况是日向一族的“点穴”？
对此，大蛇丸没有陷入慌乱之中，在心中分析着自己如今的处境。
对方的这种手段和日向一族的点穴很像。
不过这比柔拳简单粗暴多了。
就在这时，天道佩恩挥动右手，将被自己吸过来的大蛇丸重重地摔在面前的坑洞中。
轰——！
升起的烟尘散去后，大坑洞中出现了一个小坑洞。
大蛇丸的身影正狼狈地趴在其中。
“哼！”
天道佩恩轻哼一声，左手中再次冒出一根黑棒，对着大蛇丸的左手投去。
噗嗤！
黑棒贯穿大蛇丸的左手，并深深地插入坑洞中。
就在这时，大蛇丸抬起头张大嘴巴。
大蛇丸替身术！
一个新的大蛇丸从大蛇丸嘴里钻出来。
新的大蛇丸嘴中吐出草薙剑，草薙剑的剑身迎风变长，向着天道佩恩的胸口刺去。
就在草薙剑要刺中天道佩恩的时候，天道佩恩再次发动了技能——神罗天征。
强大的斥力扩散出去，将草薙剑连同他的主人大蛇丸一同击飞出去。
砰砰砰——！
这回大蛇丸在地上翻滚了好几下后才停下来在地上躺尸。
还没等大蛇丸有什么动作，天道佩恩拿出一根黑棒投向大蛇丸。
注意到黑棒飞过来，明白黑棒效果的大蛇丸急忙一个翻身躲开。
万象天引！
只是刚躲开黑棒，就在大蛇丸要有所行动的时候。
他就发现自己的身体再次不受自己控制起来。
这种感觉让大蛇丸感到很是无力。
和这种人怎么打？
大蛇丸想起影刃纱织昨天说的话。
他们完全不在一个层次上，不是一个世界的人。
同时，大蛇丸觉得自己实在是太衰了。
昨天刚被人虐一遍，今天又被虐。
看着天道佩恩像玩玩具一样玩弄着大蛇丸，影刃纱织明白两人之间的战斗差不多该结束了。
天道佩恩此刻差不多已经用自己的实力说服大蛇丸。
大蛇丸就算再耗面子，可是在这绝对的实力差距面前他没有其它的选择。
不过大蛇丸肯定只是表面上顺从五天道佩恩，暗地里还应该和原著一样觊觎着轮回眼。
这也就给了纱织操控大蛇丸的机会。
就和影刃纱织所想地一样。
再次被天道佩恩抓住，面对这让人绝望的实力差距，大蛇丸很是干脆地认怂了。
趴在坑洞中，就在天道佩恩要投下手中的黑棒时候，大蛇丸出声说道：“停下来！”
天道佩恩保持着投掷的姿势：“哦！大蛇丸，你已经到极限了吗？这份痛苦如何？还要继续承受下去吗？”
大蛇丸抬起头，脸上露出惨白的笑容道：“我输了，我愿意听你的，加入你口中的那个组织。”
得到自己想要的答案，天道佩恩收起手中的黑棒看着大蛇丸说道：“欢迎你加入晓，大蛇丸。”
虽然我感受到了你的诚意，但是如今这个样子怎么看都不像是在欢迎。
大蛇丸看着高高在上的天道佩恩在心中吐槽着。
随后，大蛇丸看着天道佩恩眼中的轮回眼，眼中闪过渴望之色。
轮回眼的力量他算是亲眼见识到了。
虽然不知道与昨天和他交手的影刃纱织谁强谁弱，但是在两人面前，他都是一样的无力。
……
木叶忍者村。
演习场中，接收了影刃纱织的纱织目光从优奈和夏美身上移开。
她低下头思考着影刃纱织带回来的信息。
没想到晓组织的行动这么迅速，我若是晚到一步，只怕就没有这个机会就。
虽然大蛇丸还会对轮回眼充满觊觎，但是肯定也很忌惮拥有轮回眼的长门。
而纱织的提前到达就给了大蛇丸一个先入为主的观念。
让大蛇丸先是对轮回眼充满觊觎，然后再对轮回眼的实力感到畏惧。
这样的话大蛇丸对轮回眼的畏惧就没那么强烈。
说完大蛇丸的事情，接下来的事情就是长门和佩恩的事情。
通过观察天道佩恩与大蛇丸的战斗，纱织对佩恩以及长门的实力有了直观的了解。
要想打败长门果然没有那么容易，尤其是在他身边还有诸多帮手的情况下。
就算不说晓的那些成员，还有小南和宇智波带土两人。
小南在弥彦死后，就把心思放在了长门身上。
她和长门一直相互依靠着活到现在。
若不是长门身体不行了，只怕两人之间还会擦出一些爱情的火花并凝聚出爱情的结晶。
想到此，影刃纱织摇了摇头。
虽然这种八卦很是吸引人的注意力，但是明显是不可能的事情。
随后，纱织就把注意力重新放在面前的优奈和夏美身上。
她的棋子已经安插在晓组织内，接下来就等事情继续发展下去了。
晓的存在虽然威胁着忍界的和平，但是晓对纱织来说却是一个很好的工具。
在原著中，因为晓的存在，五大国达成了一致意见，暂时联合在一起。
虽然没有达成纱织理念中的“统一”，但是却是向前迈出了一大步。
所以，在纱织的眼中。
晓并不只是一个祸害，他还是一个催化剂，是能够对她的理念起到一定积极作用的。
其中漩涡长门的理念也很有参考意义。
如果一些事情自己不去亲身体会一番的话，人是不可能做到感同身受的。
也正是出于这一点，五大国的忍者在当时才能放下对彼此的成见。
比如说木叶忍者的朋友被云忍杀了，不过后来云忍的朋友也被木叶忍者杀了。
这虽然在他们之间埋下了仇恨的种子，但是也给两人互相理解打下了基础。
因为他们都有着相同的一点，他们都在残酷的战争中失去了自己的朋友，深刻明白了战争的残酷以及和平的重要性。
让人觉得不太好地是通过强大的武力震慑来实现和平这一点。
第六十六章 优奈：我还不够刻苦吗？
这种强大的武力压迫必然会导致反抗。
虽然一时不会反抗，但是久而久之，在无法忍受的情况下还是会有人起来反抗。
战争也就随之爆发了。
也就是说这种和平只是一时的。
尤其是在失去强大的武力后，和平的局面会直接崩溃掉。
所以，纱织觉得手段还是温和一点比较好。
虽然不会那么快见效，但是慢工出细活。
就在纱织走神想着心事的时候，优奈和夏美一同挥舞着手中的木剑。
刻苦的修炼让两个小人的身上出了一身汗。
尤其是脸蛋上，密密麻麻的汗珠不停往下掉落。
看着旁边还在奋力挥剑的优奈，已经很是疲惫的夏美打起精神让自己跟上由乃的节奏。
然而夏美不知道地是。
不同于她，优奈此刻虽然看起来很累，但是实际上她并不是很累。
她身体所蕴含的潜力正被她一点点开发出来补充着她的消耗。
所以，优奈挥起剑来是越挥越有感觉。
相比之下，夏美虽然也在开发自己的潜力，但是她的身体所蕴含的潜力远远比不上优奈。
过了好一会儿，正在挥剑的夏美突然眼前一黑，就这么倒在了地上。
砰——！
听到身边传来的异响，优奈停下挥剑的动作看去。
看到倒在地上的夏美，优奈很是担心地喊道：“夏美！”
已经云倒在地的夏美自然不可能回应优奈。
优奈见此看向纱织，大声喊道：“妈妈，夏美晕倒了。”
听到优奈的呼喊，纱织回过神看过去。
看到晕倒在地的夏美，纱织急忙冲上前方在夏美旁边跪下来。
接着纱织伸手把夏美的身体翻转过来，然后把被金色仙术查克拉覆盖的手放在夏美眉心处闭上双眼检查夏美的身体情况。
眨眼间的功夫，纱织就睁开双眼，看向一旁很是担心地优奈露出微笑道：“优奈，不用担心夏美。
夏美只是太累了，所以她的身体主动进入了自我保护机制中。”
对于纱织安慰的话优奈虽然听不太懂，但是妈妈既然说没事，她也就松了口气。
“太好了，夏美没事，刚才真是吓死我了。”
纱织看着优奈微微一笑。
接着她把目光放到夏美身上轻轻摇了摇头。
这孩子虽然决心很是坚定，但是这样做未免太拼了。
就算这次没什么事，可是次数久了早晚会出事的。
累了完全可以停下来休息一会儿，然后再继续修炼。
夏美的这种行为让纱织想起了迈特凯。
为了追上卡卡西和她的脚步，迈特凯就是和现在的夏美一样要求自己的。
不到极限绝不罢休。
不过迈特凯这样的人终究是少数。
而且夏美还是个女孩子。
一个可爱的女孩子走上迈特凯那样的路，实在是容易让人心疼。
若是男孩子，人们虽然也会有很大的感触，但是更多地还是敬佩。
这无关对与错，就是人们的固有印象。
在心中感叹完后，纱织把目光放回优奈身上说道：“优奈，趁着这个机会，妈妈教你一个很实用的忍术。”
“妈妈，你要叫我什么忍术？”
优奈顿时来了兴趣，出声问道。
“就是针对现在的情况所使用的忍术。”
纱织回道。
“现在的情况？”
优奈把目光放到夏美身上。
纱织同样看着夏美解释道：“优奈，若是遇到伙伴体力不济，对于查克拉比较充沛的我们来说，我们可以将自己的查克拉分给伙伴去使用。
这样的话，伙伴就能继续和你并肩作战。”
优奈闻言睁大了双眼。
查克拉原来还能这样用。
“优奈，看好了，妈妈来给你示范一下。”
说完，纱织就伸出右手握住夏美的小手。
紧接着，两人握在一起的手上就亮起金色的查克拉光芒。
这就是妈妈的查克拉吗？好温暖的感觉。
看着这一幕，优奈心道。
光看就让她有一种要陶醉在其中的感觉。
突然，优奈有些羡慕地上的夏美。
可以的话，她也想让妈妈试一下。
只是自从开始修炼起来。
她虽然也很刻苦，但是却没有像夏美这样过。
这让优奈变得烦恼起来。
我这是还不够刻苦吗？
不行！
我要更加努力刻苦才行。
优奈看着在为夏美输送查克拉的纱织在心中下定了决心。
随着纱织将自己的查克拉输送进夏美体内，夏美的情况就好了许多，脸上的表情很是享受。
这种感觉就像久旱逢甘霖一样。
看到这一幕，优奈心中的渴望更加强烈了。
见夏美情况好转，纱织并没有再继续下去。
她松开手停下来，看向优奈说道：“优奈，这种事情其实很简单。
只要你和夏美的手握在一起，并且在心中想着把自己的查克拉输送给夏美就行了。”
“就这么简单吗？”
优奈的注意力被转移到修炼忍术上来。
“就这么简单，优奈，接下来你来试试。”
“嗯！”
优奈点头。
接着她在夏美另一边蹲下来，伸出自己的双手握住夏美的手。
在心中想着把我的查克拉输送给夏美。
优奈在心中默念一句后就闭上双眼让自己集中精神开始做这件事情。
下一刻，优奈心中有了一种异样的感觉。
她感觉自己好像和夏美连接在了一起。
妈妈说地就是这样的感觉吗？
那么就这样把我体内的查克拉给夏美把。
优奈的双手上亮起蓝色的光芒。
她身体内的查克拉随着这个通道被送入夏美的身体内。
纱织看着这一幕面露惊色。
虽然很简单，但是她没有想到优奈这么快就入门了。
她觉得优奈怎么也要等一会儿才能入门。
“嗯——！”
片刻后，身体得到充足能量的夏美轻轻地叫了一声。
“优奈，可以了，停下来吧。
查克拉这种东西补充太多了也不好，夏美的身体会装不下的。”
优奈闻言急忙松开双手，脸上露出后怕之色。
就在这时，夏美睁开双眼迷茫地看着身旁的优奈和纱织。
“纱织阿姨，还有优奈，我这是怎么了？”
随后，不清楚发生什么事情的夏美出声问道。
第六十七章 开导夏美
“夏美，你刚才突然晕倒了，我刚才可是担心死了。”
优奈出声回道。
话语中带着抱怨的意思。
不过说完她的脸上就露出笑容。
好在夏美并没有什么事情，而她也借此机会获得了新的能力。
“对不起！”
夏美闻言移开视线低声说道。
优奈这么一说，她想起来了之前发生的事情。
她是在跟优奈一起修炼。
只是她后面虽然很累，但是却没有停下来想跟上优奈的节奏。
她的这个想法不仅让自己遭了殃，还让优奈很是担心她。
“你说对不起做什么？”
优奈看着夏美不解地问道。
这时，纱织插口道：“优奈，虽然给夏美补充了查克拉，但是还是要让夏美好好休息一会儿。
你如果还有余力的话就继续去修炼吧。”
“噢！那我就去修炼了，夏美你接下来要好好休息。”
优奈闻言就转移了自己的注意力。
刚才她心中下的决定可不是白下的。
她也要刻苦的修炼才行。
“嗯！”
夏美看向优奈轻轻点头。
优奈对着夏美轻轻一笑，随后就起身拿着木刀来到一旁继续挥舞起来。
看着优奈明明很累，却仍然很有活力的样子，夏美脸上再次露出失落之色。
与优奈比起来，她真地很差劲。
明明优奈能坚持下去，而她却坚持不下去。
看着这一幕，纱织一眼就明白了大概的原因。
唉——！
教孩子还真不是一件简单的事情。
小孩子的心思是很敏感的。
他们会因为各种各样的事情在心中产生各种各样的想法。
相比之下，大人就要稳重一些。
接着，纱织开口说道：“夏美，跟我来一旁休息吧。”
“嗯！”
夏美轻轻点头。
纱织将夏美抱了起来，将其放到一旁大树下让夏美靠着大树坐着。
“谢谢纱织阿姨。”
坐下后，夏美跟纱织道谢。
纱织轻轻一笑，开口问道：“夏美，你刚才那么努力是因为优奈吗？”
夏美低下头没有回答。
“你不用担心，其实我理解你心中的想法。
这些都是很正常的想法，不过你还需要明白一点。
虽然大家做事要尽力，但是也要学会量力而行。
不然的话，不仅会害了自己，也会让身边的人跟着担心。”
“对不起，纱织阿姨。
你说地我都知道了，下次我会记住的。”
夏美开口道歉。
她很是自责。
“不用跟我道歉，做为你的指导老师，这件事情说来也是我的疏忽。
如果不是我刚才走神的话，这样的事情也就不会发生了。”
说到这里纱织心中很是自责。
在指导两人修炼的时候，她也确实是大意了。
以为不会有什么事情发生，结果却是发生了这样一件事情。
好在没有出什么事情。
见纱织把责任揽到自己身上，夏美急忙说道：“这一切不怪纱织阿姨，都是因为我太要强了，我想跟上优奈的节奏，可是我……”
说完夏美再次低下头。
纱织伸出手摸了摸夏美的脑袋，开口说道：“夏美，阿姨不反对你和优奈做对比。
不过每个人都是不同的，每个人都有自己的长处和缺点。
你如果拿自己的缺点去对比别人的优点，那么得到的结果自然会让人很是伤心。”
夏美抬头疑惑地看着纱织。
纱织继续说道：“优奈虽然和你一样是女孩子，但是优奈的体力一直都是很好的。”
夏美点了点头。
这点她之前已经体会过她与优奈之前的差距了。
而且现在优奈还在修炼，她却已经不行了。
“至于夏美你的优点，我觉得应该是这里。”
见纱织用手指着自己的胸口，夏美脸上再次露出疑惑之色。
“这是心！夏美对于修炼的决心一直很坚定，相信有这份坚定的内心在，夏美一定能成为一名很厉害的忍者。
不过夏美也要学一下刚才阿姨所说的量力而行，不然是会惹出许多麻烦的。”
说完纱织的脸上露出一丝笑容。
在纱织帮助下找到自信的夏美看着纱织脸上露出的笑容很是不好意思地低下头。
“呵呵——！”
看着夏美可爱的样子，纱织轻笑出声。
“所以，夏美，你要认清自己，把握自己的长处，而不是用自己的短处去比别人的长处。
而且夏美的长处并不只有心，夏美也要比优奈懂事多了。
优奈现在对很多事情都还不能理解，也不能离开我身边太久。”
一边，正在修炼的优奈往这边看了一眼。
不知道是不是她的错觉。
她感觉妈妈好像在跟夏美说一些与自己有关的事情。
而且应该不是什么好事。
再次被纱织夸了一下，夏美变得更加不好意思了。
随后，她开口说道：“纱织阿姨，优奈其实没有你说地那么差劲。”
“也许吧，不过在我这个妈妈看来，她还有很大的进步空间。”
见夏美情绪恢复地差不多了，纱织笑道。
就在这时，优奈停下修炼走了过来，问道：“妈妈，你在和夏美说什么？”
“优奈，你怎么不继续修炼了？”
“妈妈，我刚才感到有些累了，所以想休息一会儿。”
优奈开口回道。
说完她就在一旁坐下。
不过她的样子虽然很累，但是纱织一眼就看出来她还有余力。
而事情的原因是优奈实在按耐不住心中的好奇，想要知道纱织到底在跟夏美说些什么。
所以，她就以累了为理由来到这边。
对于优奈撒的小谎，纱织没有戳穿。
既然她想休息，就让她休息吧。
刚才她还在劝夏美不要那么拼命，如今实在是不好说优奈什么。
纱织给优奈定的方案是修炼时要专心修炼，空闲时可以自由玩耍。
“那你就在这里休息一会儿吧。”
“谢谢妈妈。”
优奈开心地说道。
纱织颇为无奈地摇了摇头。
这可真地是穷人家的孩子早当家。
与夏美相比，优奈是真地要无知许多。
不过她这样也可以给夏美树立一个榜样，让夏美不要那么拼命。
努力就行，拼命就有些过头了。
现在她们还那么小，不需要付出太多东西，也不需要承担什么东西。
第六十八章 宇智波带土再访木叶
“长门他们“邀请”大蛇丸加入了晓。”
阴暗的山洞内，被黑绝附身的白绝向宇智波带土汇报道。
“大蛇丸吗？”
宇智波带土呢喃一声，脑海中回想起之前发生的一些事情。
那时他还是一名木叶的忍者，他跟着他老师波风水门听命于大蛇丸。
当时的大蛇丸可谓风光无限。
第三代火影的得意弟子，大军统帅，第四代火影的热门人选……
然而如今，大蛇丸成为了忍界臭名昭著的叛忍。
如今还被迫加入了晓这个组织。
尽管白绝没有明说，宇智波带土也才猜得出来长门是用什么样的方式邀请大蛇丸加入晓。
像大蛇丸这样的人，怎么可能会轻易地屈服于他人之下。
白绝接着说道：“虽然是木叶传说中的三忍，但是就连半藏都不是长门的对手，大蛇丸自然也不例外。”
“大蛇丸不会这么轻易臣服于长门。”
宇智波带土出声说道。
他印象中的大蛇丸可是有着枭雄之姿的。
“你是说大蛇丸可能抱有其它目的？”
白绝惊道。
“这是很显然的事情，大蛇丸是一个老谋深算的家伙。
如今被迫加入了晓，他心中肯定会有想法。”
宇智波带土看了一眼白绝说道。
“不管大蛇丸有什么想法，他的实力终究是不如长门。
有长门在，大蛇丸在组织里翻不起浪花来。”
这时，黑绝代替白绝开口说道。
“这一点倒是没错。”
宇智波带土点头肯定了黑绝的说法。
大蛇丸的实力和长门之间有着绝对的差距。
这点差距不是靠一些阴谋诡计就能弥补了。
“那么说这件事情我们就不用担心什么了。，”
白绝出声总结道。
“嗯！”
宇智波带土轻轻点头。
紧接着他想起组织内如今的人选还都是长门他们的人，便开口说道：“不过晓组织的成员我也该安排一些人进去了。
如果都是长门他们的人，以后会对我们的计划很是不利。”
“带土，你打算邀请谁加入晓组织？”
黑绝闻言再次出声道。
带土话说地没错。
如果晓组织都是长门的人，那么他们在最后收割胜利果实时，就会变得很难办。
那些人接受地是长门的想法，而不是他们的想法。
虽然长门如今的想法就是他们所诱导出来的，但是这与他们实际上的想法并不同。
到时，那些人就会跟着长门来抵抗他们。
“我打算先回木叶一趟，听说宇智波一族最近出了一个很有名气的后辈，也许我们能够将其争取过来。”
“宇智波一族吗？
宇智波一族的确是实力非常强大的族，你和斑都是这一族的人。”
黑绝表示自己没有意见。
“那都是曾经，如今我和斑一样已经不受宇智波一族这个名号的束缚。”
宇智波带土出声说道。
“所以，你想培养出一个与你和斑一样的宇智波吗？”
黑绝笑着说出了带土心中的想法。
这一点该说不愧是斑教出来的学生吗？
他的想法和斑一样。
斑在垂垂老矣时，也是想着培养出一个和自己一样的宇智波来代替自己。
带土就是这个被选中的人，就是不知道这次被带土选中的人是谁？
“没错。”
宇智波带土点头。
“那么希望这件事情能够顺利完成，最近木叶可是发生了很大的变化，宇智波一族的情况与之前相比也有了很大的不同。”
听到黑绝的提醒，宇智波带土回道：“这些我知道，不过这仍然无法改变宇智波一族是“被诅咒一族”的事实。”
宇智波一族获取力量就需要受到强大的刺激。
越是强大的力量就需要越强大的刺激，在这种强烈的刺激下，会让宇智波内心的想法发生改变。
就像宇智波带土他自己。
开眼前后性格有了很大的变化。
……
木叶忍者村，宇智波一族族地外的树林中。
随着空间一阵扭曲，宇智波带土的身影出现在这里。
他身着黑色斗篷，带着木纹的漩涡面具，看起来很是神秘。
演习场内。
空闲在家的宇智波鼬在陪弟弟宇智波佐助修炼。
宇智波一族的事情得到妥善解决后，宇智波止水和宇智波鼬就轻松多了。
不过宇智波止水在得到三代火影的重用担任新部队的对长后就变得忙碌起来。
于是佐助就获取了宇智波鼬空闲时间的支配权。
此刻，宇智波佐助正在宇智波鼬的指导下修炼忍具投掷。
当然，普通的忍具投掷对于出身宇智波的佐助来说已经没什么问题了。
现在，宇智波鼬交给佐助地是宇智波一族特有的投掷法。
在先后投掷出去两个手里剑后，宇智波佐助一脸希冀地看着两个手里剑。
两个手里剑在接下来很是顺利地碰撞到一起。
不过在接下来却没有很顺利地命中两个靶子，而是差了那么一些距离。
“又失败了！”
看到这一幕，本来很高兴的佐助顿时陷入沮丧之中。
“佐助，不要灰心，你现在已经做得很好了。
接下来只要慢慢找到感觉，你就能够成功。”
宇智波鼬出声安慰道。
得到哥哥的安慰，宇智波佐助瞬间满血。
他看着哥哥，握紧拳头道：“哥哥，我会坚持下去的。”
说完，宇智波佐助就拿出新的手里剑开始修炼。
看着刻苦修炼的佐助，宇智波鼬面上露出微笑。
虽然佐助学习东西的速度相比他慢了一些，但是佐助的进步也是很快的。
而且宇智波鼬能够隐隐感觉到佐助体内有一股潜藏的力量。
虽然不明白那是什么，但是这代表他的弟弟宇智波佐助是一个很有天赋的忍者。
就在宇智波鼬沉浸于这个气氛中的时候，突然间他的眉头轻轻皱起，扭头向着左侧看去。
刚来到此的宇智波带土见自己的动作引起了宇智波鼬的警觉立刻用木遁遁入旁边的大树之中。
是错觉吗？
仔细察看一番后，没有看出什么来的宇智波鼬在心中呢喃道。
随后，宇智波鼬就摇了摇头让自己先不要去想那么多。
目前还是陪佐助修炼要紧。
第六十九章 被带土盯上的鼬
在宇智波鼬移开视线后，宇智波带土在大树之上显出半截身形看着宇智波鼬这边。
虽然两人才见面没多久，但是刚才的遭遇已经让宇智波带土不敢小瞧宇智波鼬。
宇智波鼬不只是有天赋，他现在还有实力。
不过也正因为如此，对于招揽宇智波鼬这件事情宇智波带土更加上心了。
若是宇智波鼬是个徒有其表之辈，自己招揽他就是给自己找不自在。
正因为宇智波鼬强大，所以才要招揽他为自己所用。
在接下来的数日时间内，宇智波带土有事没事就来木叶一趟，在暗中观察宇智波鼬。
为此，宇智波鼬很是烦恼。
他虽然感受到了冥冥之中有一股视线在看着自己，但是却找不到源头在那里。
一开始他还以为是错觉，不过接下来的几次就让宇智波鼬觉得不只是错觉那么简单。
这一天。
宇智波鼬待在家里想着前几天那种被人偷窥的感觉。
虽然他是一个男孩子，不用担心被人占便宜什么的，但是这个感觉很是不好。
而且宇智波鼬冥冥之中还有一种很不妙的感觉。
与此同时，三代火影办公室这边。
结界班的忍者正在向三代火影回报他们最近所观察到的情况。
“三代火影大人，最近木叶大结界出现了许多异常情况。”
“这是怎么回事？”
三代火影表情变得凝重起来。
和保护木叶的大结界有关的事情，那可不是小事情。
“最近大结界探查到有时空间人数的痕迹，地点就在宇智波一族驻地附近，至于具体的位置就无法计算了。
大结界虽然有将宇智波一族笼罩起来，但是只能对那里进行简单的感知，无法进行详细的观察。”
三代火影点头。
这事他自然是知道的。
除了一些公共区域大结界可以进行监测外，那些私人区域大结界就是起一个提醒作用。
不然隐私受到重大侵犯的木叶居民们可不会同意。
不管是那些家族忍者，还是平民，都不想这种事情发生在自己身上。
“这件事情我知道了，接下来我会命人去探查的。你们继续观察大结界，有什么新的动静立刻向我汇报。”
“是！”
得到三代火影的命令，结界班的忍者点头应道，随后转身离开了火影办公室。
在他走后，三代火影眉头轻轻皱起：“宇智波一族吗？希望不要再出什么乱子了。”
之前的事情好不容易解决掉，如今才过去没几天又出了乱子，三代火影觉得自己就没法跟村子交代了。
随后，三代火影唤来一名暗部道：“去把止水叫过来。”
“是！”
暗部应下立刻动身离开。
视线回到宇智波鼬这边。
左思右想之下，宇智波鼬觉得这件事情还是不要麻烦其他人了。
现在的他已经觉醒万花筒写轮眼，拥有着强大的力量，可以面对很多事情。
虽然找一些帮手能够更轻松地解决事情，但是宇智波鼬能想到地就是宇智波止水。
宇智波止水最近一直在忙着村子的事情，宇智波鼬不是很想打扰到他。
心中有了决定后，宇智波鼬就动身离开了家。
他来到族地外的树林里走着。
没过多久，那种熟悉的感觉就又出现了。
宇智波鼬停下来开口说道：“在暗地里偷偷摸摸地看了我好几天，阁下就不现身跟我说明一下原因吗？”
“……”
空气很是安静，没有人理会宇智波鼬。
宇智波带土在心中思考着要不要与宇智波鼬见面。
这几天他虽然仔细了解了一下宇智波鼬，但是此刻他并没有多少信心。
一是宇智波鼬实力强大，这让他不好采取强制措施；
这里是木叶，若是闹出什么动静来宇智波鼬很快就能得到支援。
而他就惨了。
若是不及时退走的话就会面临被围攻的局面。
“阁下是要我采取一些强力措施把阁下请出来吗？”
宇智波鼬说着看向身体左侧。
他有感觉，对方应该就在这个方位。
宇智波带土显出自己的身影。
他背靠着大树双手抱在胸前看着宇智波鼬笑：“哈哈——！真是有意思的后辈，竟然能发现我的存在，看来我果然没有看错你。”
看着突然现身的神秘人，宇智波鼬心中就是一惊。
这人藏的好隐秘。
这个地方他之前完全没有发现有异样。
花费一点时间恢复冷静后，宇智波鼬便出声问道：“你是谁？还有后辈是什么意思？”
“吾名宇智波斑！”
宇智波带土看着宇智波鼬回道，身上跟着散发出一股王霸之气。
宇智波鼬一时间有被震慑到。
宇智波斑？这个名字好耳熟。
接着他就开始思考宇智波斑这个名字。
“看来我的名号在这里已经不行了，竟然连宇智波一族的后辈都想不起我的存在。”
宇智波带土发出感叹道。
“你是宇智波斑！”
这时，想到某种可能的宇智波鼬一脸震惊地看着宇智波带土。
“没错，我就是斑。”
宇智波带土回道。
“你不是已经死了吗？是被初代火影大人所杀掉的。”
宇智波鼬不解地问道。
对此，宇智波鼬并没有完全相信宇智波带土的话。
可以的话，他也可以穿个斗篷带个面具说自己是宇智波斑。
“你是在说数十年前的那场战斗吗？
那场战斗获胜地可不是柱间，而是我宇智波斑。
不然的话，今日我又怎么会出现在你面前。”
宇智波鼬摇头说道：“抱歉，你虽然这么说，但是我还是无法相信你的存在。”
“我就知道会这样，为了证明我的身份，我可以告诉你一个秘密，一个与宇智波一族有关的秘密。
这个秘密知道的人可不多。”
“请讲。”
宇智波鼬顿时被勾起了好奇心。
不管是什么秘密，听听不会费太多事的。
宇智波带土当即就把宇智波一族石碑的事情告诉了宇智波鼬。
“这是宇智波一族祖上传下来的东西，上面记载着宇智波一族的秘密，写轮眼的等级越高，人在上面看到的东西就越多。
而以你的瞳力，目前应该能看到很多内容了。”
第七十章 用时空间对抗时空间
虽然宇智波带土说出了宇智波鼬所不知道的秘密，但是宇智波鼬对宇智波带土是宇智波斑这件事情还是保持着怀疑。
在心中思考一番后，宇智波鼬开口说道：“这件事情我会去验证的，接下来就让我们来说说你的目的。
你这些天一直在我附近神出鬼没的想做什么？”
“这件事情我会在你看了石碑告诉你的。另外，你最好不要把我的事情说出去的，不然的话，我可能要做出一些多余的举动来解决一些不必要的麻烦。”
宇智波鼬听出了宇智波带土的威胁。
只是对方那神出鬼没的能力确实让宇智波鼬非常忌惮。
宇智波鼬在心中思量一番后，开口回道：“既然这样，那我也提一个条件。如果你不做出危害这个村子的举动来，我就不会跟其他人说出你的存在。”
“只是这样吗？那么我可以答应你。”
宇智波带土很是爽快地答应下来。
这次木叶之行他只是为宇智波鼬而来。
至于他的目标九尾，目前并不急于一时。
见宇智波带土答应下来，宇智波鼬心中松了口气。
目前来看，对方像是针对他个人而来。
与宇智波带土分开后，宇智波鼬就动身前往宇智波一族的南贺神社，准备阅读石碑上面的内容。
既然对方说等他阅读完石碑上的内容后再跟他继续交谈，那么这就说明对方的目的与石碑上的内容息息相关。
火影办公室。
来到这里的宇智波止水出声问道：“三代火影大人，请问你找我来所为何事？”
“刚才结界班的忍者来报，说在宇智波一族的族地附近发现了异常的时空间忍术波动。”
三代火影一脸严肃地回道。
宇智波止水闻言神色变得凝重起来。
现在村子和宇智波一族正在逐渐修复关系，若是因为这件事情给耽误了，那真是让人追悔莫及。
见止水明白了什么，三代火影继续说道：“止水，我让你过来一是给你说一下这个事情，二是希望你能够帮助村子处理好这件事情。不管是什么原因引起的，这种异常的时空间忍术波动我们都要搞清楚，这事关村子的安危。”
像这种时空间忍术波动，很可能是敌人所为，传送间谍人员或者机密情报的可能性很高。
“我知道了，我会好好配合村子处理好这件事情。”
回过神的宇智波止水立刻回道。
这件事情必须得到很好的解决，不只是为了村子的安全，也是为了维护宇智波一族和村子好不容易变好的关系。
让宇智波止水下去后，三代火影皱眉沉思着。
有之前波风水门的例子在，三代火影深知时空间忍术的可怕。
以波风水门为例子，在第三次忍界大战中，他就是靠着飞雷神之术快速来往于各个战场，立下了很大的功勋。
正想着这一点的三代火影脑海中灵光一闪。
他想起了一件事情。
他记得纱织是会时空间忍术的。
虽然不知道纱织是怎么学会的，但是纱织会时空间忍术这件事情是毋庸置疑的。
想到此，三代火影心中就起了心思。
对于时空间忍术，三代火影觉得还是让专业的人来插手其中比较好。
用时空间忍术来对付时空间忍术。
想到此，三代火影就叫来一名暗部。
“去找旗木纱织，说我有要事要邀请她来办公室商议。”
“是！”
暗部一个闪身离开火影办公室。
演习场。
纱织指导着优奈和夏美修行。
今天两人的修行不是剑术，而是手里剑投掷。
做为忍者，手里剑投掷多多少少是要掌握一些的。
虽然纱织不会那些五花八门的东西，但是训练一下两人的准头还是没问题的。
就在优奈和夏美用心修炼手里剑投掷的时候，暗部的身影出现在纱织身后。
“纱织小姐，三代火影大人让我邀请你前往火影办公室，说是有要事相商。”
“要事吗？”
纱织没有回头，目光还看着不远处的优奈和夏美。
她在心中思考一番后，出声回道：“我知道了，我马上过去。”
“是！”
得到纱织的回复，暗部闪身离开回去复命。
暗部走后，纱织结印分出一个魔剑纱织，开口说道：“两个孩子在接下来就交给你了。”
“嗯！”
魔剑纱织对着纱织轻轻点头。
随后她就把目光放到不远处的优奈和夏美身上。
两个小家伙修炼地很用心，完全没有注意到身边刚才发生的事情。
见此，纱织也是一个闪身离开这里。
目光回到火影办公室。
在暗部回来复命后，三代火影就等着纱织过来。
很快，纱织就来到了火影办公室。
“三代火影大人，这次又是什么事情？还是说是之前的事情？”
进来后，纱织就开口说道。
见纱织提起上次的事情，三代火影开口说道：“纱织，之前的事情你就不用担心了。
在刺杀停止后，忍界的混乱局面已经渐渐变得稳定下来。”
“那样的话真是太好了！这样的话你这次让我来应该不是为了上次的事情了。”
纱织脸上露出一抹微笑道。
三代火影点头。
“这次的事情也要麻烦纱织你了。”
“先说说是什么事情吧，能帮的话我不介意帮一把。”
“事情是这样的，最近村子在宇智波一族的族地附近探查到了异常的时空间忍术波动。
这种异常的时空间忍术波动很是让人担心，因为那极有可能是敌人在用来传递情报或者要混入进来的间谍。”
纱织闻言也是意识到了事情的严重性。
随后她开口说道：“三代火影大人，你是想让我帮忙调查这件事情？”
三代火影再次点头：“纱织，你应该会使用时空间忍术吧，这样的话这件事情交给你我也放心。
除此之外，暗部和止水他们也是会协助你的。”
纱织心下苦笑。
三代火影的记忆力还真是强。
而且认定了她就是那个杀死团藏的人。
随后纱织轻轻摇头让自己不要想那么多，开口说道：“时空间忍术我确实懂一些，这件事情我会尽力查清楚的。”
团藏的事情已经过去了，现在的重点是解决目前这件事情。
第七十一章 永恒万花筒写轮眼的存在
从火影大楼离开，纱织在内心中思考着这件事情。
宇智波族地、异常的时空间忍术波动，这两个信息让纱织有一种熟悉的感觉。
时空间忍术，是带土那家伙吗？
随后纱织就联想到了自己的一个熟人。
如果她没记错的话，原著中宇智波带土是在这个时期来过木叶的。
在原著中，他和宇智波鼬达成了条件。
他帮宇智波鼬灭族，宇智波鼬跟他一起离开，加入晓这个组织。
只不过如今两人显然是无法达成这样的条件了。
那么这个人如果是宇智波带土的话，他接下来会怎么做？
纱织心中又开始思考这个问题。
她一边思考着这个问题，一边向着宇智波一族的族地赶去。
在那里，她的助手们应该在等着她。
至于演习场的优奈和夏美，他们的修炼只能交给魔剑纱织来负责了。
虽然是魔剑之力的分身，但是指导手里剑投掷还是没什么问题的。
宇智波一族，南贺神社。
地下室内。
开着万花筒写轮眼的宇智波鼬呆呆地看着面前的石碑，整个人仿佛中了幻术似的。
不过宇智波鼬这样并不是因为幻术，而是因为石碑上面所记载的内容。
石碑上面记载着宇智波一族的力量，以及该如何获取更加强大的力量。
宇智波一族的写轮眼开眼需要强烈的情绪刺激。
这一情况在开启万花筒写轮眼时已经达到极点。
那需要目睹最为重要的人在自己面前死亡。
试问世界上还有什么能够比这更加刺激人的。
宇智波鼬在石碑上看到了这些。
如果只是这些的话还好，宇智波鼬都已经经历过。
他也承受住了这些伤痛。
尤其是在开万花筒写轮眼时，虽然前面很是伤心，但是后面的发展着实是出乎人的预料。
原本就要在他面前要死去的止水大哥被纱织前辈及时救了下来。
让宇智波鼬呆住地是接下来的内容。
宇智波一族的力量中，万花筒写轮眼并不是终点。
在万花筒写轮眼之上还有着更加强大的存在，其名永恒万花筒写轮眼。
而想要开启永恒万花筒写轮眼，需要献祭至亲之人的万花筒写轮眼才行。
当两双万花筒写轮眼融合在一起时就会形成永恒万花筒写轮眼。
虽然同是万花筒写轮眼，但是永恒万花筒写轮眼可是比万花筒写轮眼强了不止一个档次。
除了瞳力变得更强外，永恒万花筒写轮眼在使用时不用担心瞳力的消耗。
万花筒写轮眼的瞳力是有限的，一旦瞳力耗尽，那么万花筒写轮眼就会进入失明装态。
那时的万花筒写轮眼还不如普通的眼睛。
虽然永恒万花筒写轮眼更加强大，但是宇智波鼬却是不想获得它。
因为那样的话，他就要夺走身边至亲之人的眼睛。
而且还要让被夺之人开启万花筒写轮眼才行。
过了好一会儿，宇智波鼬从永恒万花筒写轮眼的震惊中缓过神来。
他看着面前的石碑开口说道：“那家伙让我来看石碑，莫非他是为了永恒万花筒写轮眼而来？”
宇智波鼬摇了摇头。
如果那家伙要开启永恒万花筒写轮眼的话，按照石碑上说的，找他也没有用。
两人并不是至亲的关系。
对此，宇智波鼬很肯定，他的父母只生下了他和佐助，没有第三人。
更不用说对方还自称宇智波斑。
紧接着，宇智波鼬离开了神社。
他走在回家的路上，心中为“宇智波斑”的事情发愁着。
那家伙到底是为什么而来？
宇智波一族族地外。
纱织来到了三代火影告诉她的地点。
这里是树林中的一处空地。
在纱织赶到之后，已经得到通知宇智波止水和几名暗部人员现身来迎接她。
看着几人，纱织开口说道：“你们好，接下来一段时间要麻烦你们配合我了。”
“纱织小姐，这些说不上麻烦，都是我们份内的工作。”
宇智波止水开口说道。
暗部们一同点头，很是赞同宇智波止水的话。
“既然这样，那我就不多说什么了，接下来让我们进入正题。”
纱织面上露出微笑道。
宇智波止水和安暗部们顿时打起精神看着纱织。
“根据大结界的反馈，这里发生的异动应该是时空间忍术造成的。
而我正好对时空间忍术有一些研究，所以三代火影就把这件事情交给了我来办。”
纱织开口说道。
说话的同时也强调了一下自身的专业性。
宇智波止水她不担心，几名暗部就不好说了。
所以，纱织决定先在队伍中树立自己的权威。
鉴于她现在就是一平民，身上并无职位，就只能靠这种专业性来提升自己的权威。
几名暗部闻言心中顿时了然。
宇智波止水在这时也是才明白过来。
原来是因为这样三代火影才把纱织小姐卷入进来。
接着宇智波止水心中就是升起喜色。
纱织会时空间忍术他之前是亲眼见到的。
那么由纱织来办这件事情的话，相信这件事情能够以更快地速度解决好。
“纱织小姐，请问接下来我们要怎么做？”
这时，暗部的小队长出声问道。
见他们都愿意听自己的，纱织开口说道：
“首先，我说下暗部小队负责的工作。
你们接下来要加强附近区域的戒备，看看附近有没有什么可疑的人员出入。”
“是！”
暗部小队点头接下命令。
“接下来就是止水。”
纱织说着把目光看向宇智波止水。
宇智波止水同样看着纱织，等着纱织对自己的安排。
“暗部小队负责宇智波一族族地附近的区域，宇智波一族族地就交给止水你了。
做为宇智波一族的人，我们中也只有你方便做这件事情了。”
“嗯！”
宇智波止水点头接下工作。
对于这份工作，他心中早有心理准备。
暗部们虽然是村子的精锐，但是想在宇智波一族的族地里不声不响地执行任务，那是不可能的。
暗部的行动肯定会惊动宇智波一族的人。
那样的话，事情就有可能会闹大。
第七十二章 异常的宇智波鼬
在纱织安排完任务后，根部小队和宇智波止水就开始行动起来。
根部小队巡逻宇智波族地附近的区域，宇智波止水回到宇智波一族的族地中。
宇智波止水走在宇智波一族的街道上。
在跟几个熟悉的叔叔阿姨打过招呼后，宇智波止水停了下来。
他想到了宇智波鼬。
不同于他，宇智波鼬这些日子一直在族地里，说不定会有什么发现。
即便没有，宇智波鼬在接下来也是一个很好的助力。
紧接着，宇智波止水就动身前往宇智波鼬家中。
刚从神社回来不久的宇智波鼬一个人坐在房间里思考着在神社中没有想明白的问题。
神秘人的目的到底是什么？
这让宇智波鼬看起来心不在焉。
“咚咚咚！”
来到宇智波鼬家的宇智波止水敲响了房门。
在家中闲着的宇智波美琴听到敲门声前去开门。
打开门后，看着面前的宇智波止水宇智波美琴面露微笑道：“止水，你是来找鼬的吗？”
“是的，请问鼬在家吗？”
宇智波止水点头回道。
“在的，鼬刚刚回来不久。”
说完宇智波美琴就让开位置让宇智波止水进来。
宇智波鼬卧室外。
宇智波止水再次敲响房门道：“鼬，你在里面吗？”
止水大哥！
卧室内，正在想心事的宇智波鼬听到宇智波止水的呼喊急忙回过神。
随后他急忙起身去为宇智波止水开门。
“止水大哥！”
看到宇智波止水，宇智波鼬笑着喊道。
“鼬，这些天过得怎么样？应该有好好放松吧。”
宇智波止水进入宇智波鼬的房间，坐下后看着宇智波鼬关心地问道。
宇智波鼬的面色微微一变。
如果没有那个神秘人出现？的话，他这些天确实过得很好。
不用担心村子与族人的问题，且有足够的时间去陪伴自己的弟弟佐助。
随后想到和神秘人的约定，宇智波鼬就收敛神色笑道：“这些天过得很好。”
虽然宇智波鼬的表情转化地很快，但是宇智波止水还是察觉到了。
宇智波止水在心中思量一番后，就出声问道：“鼬，是不是发生了什么事情？”
宇智波鼬刚才的异常很是反常。
虽然觉得可能性不大，但是万一真地与他所要调查的事件有关，那么他就不能错过这个机会。
“止水大哥，你想多了。一切都很正常，并没有什么事情发生。”
宇智波鼬笑着回道。
见宇智波鼬不愿松口，宇智波止水没有强求，开口说道：“如果没有事情的话自然是更好，不过若是有事情的话，希望鼬你能及时告诉我，要知道村子最近不是很平静。
一波未平一波又起啊！”
听到宇智波止水的感叹宇智波鼬好奇地问道：“止水大哥，这是又发生了什么事情吗？”
“鼬，你是暗部的一员，我也信任你，这件事情告诉你没什么，不过你一定不要外传。”
看着宇智波止水一脸严肃之色，宇智波鼬点头，神色也是变得严肃起来：“我明白的，止水大哥。”
宇智波止水当即跟宇智波鼬说起来：“事情是这样的，最近几天，村子在我们宇智波一族族地侦测到了异常的时空间忍术痕迹。
这种时空间忍术很可能被用来传递情报或者间谍人员，所以村子对于这件事情很是重视。
而且很可能会影响到村子与宇智波一族的关系。
如今村子已经派了我，暗部还有纱织小姐来查这件事情。”
“纱织前辈也参与其中了！”
闻言，宇智波鼬惊道。
那就说明这件事情村子真地很重视了。
纱织虽然有实力，但是她是平民。
一般情况下，像这种事情村子是不会让平民卷入其中的。
“纱织小姐虽然是平民，但是她对时空间忍术有一定的研究，可以在这件事情上帮到我们。”
宇智波止水开口解释道。
宇智波鼬恍然大悟。
原来村子还有这方面的考虑。
解释完后，宇智波止水就出声问道：“鼬，这些天你在族地里有什么发现吗？族地里有没有出现什么陌生人的身影。”
听着宇智波止水的话，宇智波鼬脑海中立即出现了那个神秘人的身影。
这件事情是巧合，还是说就是他造成的？
宇智波鼬在心中思考着，慢慢地入了神。
“鼬！”
见宇智波走神，宇智波止水出声喊道。
“止水大哥，不好意思。”
宇智波鼬回过神后立刻道歉。
“鼬，你是有什么发现吗？”
宇智波鼬刚想开口说出神秘人的存在。
可是一想到神秘人威胁的话语和他那神出鬼没的能力，宇智波鼬就停了下来摇头说道：“止水大哥，我刚才仔细回想了一下，并没有在族地内发现异常的情况。”
“嗯！我知道了。”
宇智波止水点头，神色有些失落。
“抱歉，止水大哥。”
宇智波鼬开口道歉。
“鼬，这不怪你。”
宇智波止水脸上露出笑容道。
对于宇智波止水的安慰，宇智波鼬的内心中很是自责。
可是神秘人威胁的话语就在耳边。
神秘人的目标应该就是他。
既然这样，他还是不要把其他人牵扯进来。
如今已经对村子造成了很大的麻烦，若是激怒了神秘人，让神秘人在村子内搞事情，麻烦就会变得更大。
对于这些，宇智波鼬选择自己全部扛下来。
没有从宇智波鼬这里得到有用的信心，宇智波止水离开了鼬的家。
继续走在宇智波一族的街道上，宇智波止水脑海中想着刚才神情异常的宇智波鼬。
可以肯定地是宇智波鼬心中是有事的，就是不知道是什么事情。
片刻后，宇智波止水摇了摇头。
得到的信息有限，他还是不要妄加揣测为好。
做事情要付出具体行动，掌握实际证据才行。
另一边，宇智波鼬在宇智波止水走后心情变得很是沉重。
好不容易将村子与族人的事情解决好，新的麻烦又接连到来。
神出鬼没的神秘人，时空间忍术，以及可能存在的间谍人员，这些再次把宇智波一族卷入到了风波之中。
第七十三章 不能让分身绿了自己
宇智波族地外的树林中。
在暗部小队和宇智波止水离去后，纱织就坐镇在这里。
虽然纱织看起来没什么动作，只是立在原地等着宇智波止水他们回来，但是她一直在监视周围的空间。
一旦周围的空间有什么异动，她都能第一时间察觉到。
时间缓缓流逝，很快时间就来到傍晚时分。
纱织把目光放到西边即将落山的夕阳上，开口说道：“这个时间点，想来优奈和夏美已经结束修炼了。
而且不出意外的话，卡卡西今天会回来。”
就在纱织想着一家人在家里其乐融融的场景时，纱织突然皱起眉头。
虽然那样的场景很好，但是她却是在这里给三代火影打工，留在家里是她的魔剑分身。
虽然分身也是她，但并不是完全意义上的她。
分身一旦分出来，就是有别于本体的另一个个体。
想到此，纱织觉得事情不能这样发展下去。
搞不好晚上她就要被自己的分身给绿了。
于是，纱织便将影刃纱织从体内分了出来。
影刃出来后颇为无语地看着自己的本体，摇了摇头开口说道：“竟然连分身的醋都吃，做为分身，还真是没人权啊！”
“这不是吃醋不吃醋的问题，这是原则的问题。
至于人权，分期虽然是独立的个体，但是是我为了方便分出去的个体，可不是为了给我制造麻烦。”
对于分身的吐槽和感叹，纱织反驳道。
“既然是原则问题，那你就赶快回去吧，这里就交给我了。”
同样做为分身，知道这一切都影刃纱织不想多说什么，摆了摆手就示意纱织可以走了。
反正做为分身，她们就是打工的命。
“那我就走了，这里就交给你来负责。”
说完，纱织就一个闪身离开了这里。
影刃纱织在纱织走后，就放下心中的杂想，继续做纱织之前的工作，将周围的空间纳入自己的感知下。
纱织急忙赶回家后就收回了魔剑纱织由自己来准备家人的早餐。
晚餐做好后，一家三口坐在餐桌上开心地吃着晚餐。
纱织看着这一幕，心中很是开心，手中的饭吃起来也就更香了。
这种温馨的一幕就和她之前想的一样。
吃完晚餐后，一家人在客厅待了一会儿后就回到各自的房间。
柔软的床上，换上一身睡衣的卡卡西将纱织抱在怀里，出声问道：“纱织，优奈最近的修炼情况怎么样？”
“这个问题你刚才不是问过优奈了吗？怎么，你不相信优奈说的话？”
纱织反问道。
卡卡西脸上露出尴尬之色，随后开口说道：“纱织，优奈有优奈的看法，你有你的看法。
而且优奈还是一个孩子，她的想法具有一些片面性，肯定不是那么全面。
所以，我才要听一下你的看法。
这样，我才能更加全面地认识到优奈的修炼情况。”
被卡卡西这么奉承了一下，纱织就不跟卡卡西计较那么多，开口说道：“这些天优奈的进步确实不小，不过光是战斗力力的提升是不行的？”
卡卡西面露疑惑之色。
纱织解答道：“卡卡西，优奈的内心还很薄弱，在这一点上，夏美都要比优奈强一些。”
卡卡西闻言点了点头。
纱织说的问题他明白。
忍者真正的强大之处并不是表面上的实力，而是内心。
只有内心强大的忍者才能在忍者这条路上走下去。
随后，卡卡西开口说道：“纱织，你说地这些我可以理解。
不过我觉得你对优奈的要求有些高了，现在优奈才四岁，未来她还有很大的成长空间。”
虽然对那些忍者学校的毕业生很是严格，不满意就让他们退学重修，但是在女儿这里卡卡西愿意做一个慈父。
况且优奈的年龄的确是有些小。
按照正常的孩子来说，四岁能够独立自主地做一些事情就很不错了。
对此，优奈已经能做到一部分了。
“没错，我也只能希望优奈在接下来的时间内能够领悟到了。
这种事情不是光说就能给她说明白的，需要她自己去领悟出来。”
说完纱织在心中叹了口气。
她从不担心女儿的实力问题，关键是女儿的内心问题。
看着纱织皱起的眉头，卡卡西开口说道：“纱织，优奈的事情到此为止吧。”
“嗯！”
纱织轻轻点头同意下来。
这件事情再继续说下去也只是让自己烦心。
就在这时，卡卡西的双手在纱织身上不老实起来：“接下来我们要继续为第二个孩子努力了。”
说完，卡卡西就用自己的嘴巴封住了纱织的小嘴。
两个人很快就在床上缠绵在一起。
……
宇智波一族族地外。
监视之余，影刃纱织抬头看了一眼天空中的月亮。
今天的月亮很圆，皎洁的月光照射在地面上，看起来充满美感。
只是火影世界的月亮并不是什么好东西！
想到前世那些关于月亮的美好传说，影刃纱织摇头感叹道。
火影世界的月亮是用来封印大筒木辉夜的地方。
虽然大筒木辉夜一开始可能是一个好姑娘，但是现在的她对这个世界、对纱织来说是很不友好的存在。
很快，影刃纱织就收回视线不让自己去想月亮上的事情。
月亮上的事情目前并不急。
只要黑绝的计划没有成功，大筒木辉夜就要继续被封印在月亮之中。
而现在的晓组织连一只尾兽都还没收集到。
在影刃纱织加班干活的时候，暗部小队和宇智波止水也没有闲着。
暗部小队继续在附近巡逻着。
不过为了保证接下来有充足的精力，巡逻换成了轮班制，分成两组。
一组负责前半夜，一组负责后半夜。
这样大家在晚上就都有一定的休息时间。
宇智波止水从家里出来，在街道上小心翼翼地行走着。
此刻，夜黑人静，宇智波一族的街道上已经没什么人。
不过也正因为如此，很多见不得人的事情会在这个时候发生。
白天从宇智波鼬那里没取得什么收获后，宇智波止水就想着在晚上能不能有什么收获。
第七十四章 仍然不满的宇智波
木叶忍者村外。
宇智波带土立于一棵大树之上，看着夜色下的木叶忍者村。
在他旁边，一只白绝现身开口说道：“虽然宇智波鼬没有透露你的消息，但是木叶那边好像察觉到了什么，在宇智波族地附近加强了戒备。”
“是多次施展神威引起了大结界的警报吗？”
闻言宇智波带土很快就联想到了覆盖住木叶忍者村的大结界。
白绝轻轻点头：“应该是这样，你接下来继续行动的话有可能会暴露的。”
对于白绝的提醒，宇智波带土不在意地回道：“只要有神威在，我就不用担心什么。”
白绝闻言也不再多说什么。
带土说地确实没错。
就算暴露了，带土也可以用神威直接跑路。
视线回到宇智波止水这里。
在街道上行走着的宇智波止水来到一个小巷子内。
在小巷子中，他看到了一个在这个时候仍然灯火通明的屋子。
宇智波止水看过去。
一开始宇智波止水并没有太过在意。
这个时候虽然还没睡有些反常，但是可能是有什么事。
不过在想起这是谁的家后，宇智波止水的面色变得怀疑起来。
宇智波晴明。
在宇智波一族这一代的年轻人中，他算是比较优秀的。
二十多岁的年纪，已经开启了三勾玉写轮眼，实力也是上忍中的精英。
比起他的实力，宇智波止水更在意地是宇智波晴明的想法。
宇智波晴明在之前是积极主张发动政变的。
像他这种既年轻又有天赋的忍者，却因为村子的政策只能待在警备队内，无法再上一层。
如果这样继续下去，那么他多年的努力算什么。
辛辛苦苦修炼十数年，明明自己实力更强，结果工作和地位都不如那些实力不如自己的人。
那种感觉很是痛苦。
虽然对宇智波晴明的想法很是理解，但是宇智波止水仍然不赞同政变。
政变不仅会对宇智波一族造成很大的伤害，对村子也会造成很大的伤害，甚至会导致两者灭亡。
而如今，即便做为族长的宇智波富岳已经和村子达成了和解，但是要想说服晴明这些人可没那么容易。
因为，他们目前的情况并没有什么改变，还是跟之前一样，所以，他们很有可能会在这个时候做些什么。
想了想，宇智波止水决定前去察看一番，看看晴明这个时候在做什么。
宇智波止水并没有潜入宇智波晴明家中。
他趴在屋顶，聚精会神地听着族内的动静。
屋内，宇智波晴明正在跟几个朋友一起喝酒。
他们一边喝酒一边在心中抱怨着。
“村子高层真不是东西，想跟我们和解，结果却只是给我们开了一个空头支票，现在我们宇智波一族的情况根本没有实质性的改变。”
一人说完一人接着说道：“说起来族长大人也是让人看不懂，他为什么要答应村子的条件，如果村子真地有诚意的话，就应该让村子开出更多的条件才是。”
里面的人一口接一口的说着，话语中皆是对村子的不满。
除此之外，言语中对宇智波富岳这个宇智波一族的族长也开始不满起来。
他们认为宇智波富岳完全是向着村子，而不是向着宇智波一族。
听着屋内族人们的谈话，在屋顶的宇智波止水沉默无语。
虽然知道不可能轻易说服晴明他们，但是他不知道晴明这些人竟然有这么深的怨言。
现在他们不仅是对村子不满，对宇智波富岳这个宇智波一族的族长也开始变得不满起来。
这时，宇智波止水完全理解了之前宇智波富岳的做法。
就算明知政变是不对的，宇智波富岳也无法多说什么。
这一情况直到不久前三代火影给出一些条件使得宇智波富岳能拿出来堵住一些人的嘴，帮自己减少一些压力。
宇智波止水继续听着。
不过直到他们各自离开倒在床上埋头就睡，宇智波止水也没有从他们身上听到更多的信息。
为此，宇智波止水也只能失望地离开。
时间来到第二天。
一夜的巡逻无果后，在新一轮的巡逻开始前，影刃纱织召集众人召开了一个小会。
“虽然昨天这里一切正常，我们没有什么发现，但是今天我们不能为此松懈，要比昨天更加用心，找到敌人留下的痕迹。”
“是！”
众人齐声应道。
说完，暗部小队的人就继续去工作。
宇智波止水并没有离开，而是留了下来。
“止水，你有什么事情吗？”
影刃纱织看向他开口问道。
宇智波止水回道：“纱织小姐，我想请教你一个问题。”
“什么问题？”
影刃纱织面露微笑。
“如果这件事情真地与宇智波一族有关系的话，村子会怎么做？”
昨天晚上听到对话的让宇智波止水心中想了许多。
虽然他们说服了宇智波富岳这个宇智波一族的族长，但是族人们不是那么好说服的。
尤其是那些积怨已久的族人们。
他们是一心想要发动政变改变自己和宇智波一族目前的处境。
要想改变他们可没那么容易。
而在改变他们之前，他们很可能会做出一些可怕的事情出来。
如今跟纱织说出来是出于对纱织的信任。
之前团藏的事件让宇智波止水对纱织有了很高的好感，而且两人也算是一起出生入死的好战友了。
“止水，你这么问，是觉得这件事情很可能与宇智波一族有关吗？”
影刃纱织继续问道。
宇智波止水犹豫了下点点头。
“可以仔细说一下吗。”
影刃纱织好奇地说道。
虽然她有九成的把握认为是宇智波带土所为，但是宇智波止水既然有这种想法，必定有他的见解。
况且如今的剧情，尤其是宇智波一族的剧情已经和原著大不一样了。
宇智波止水想了想便将昨天晚上遇到的事情讲给了影刃纱织听。
影刃纱织闻言顿时明白过来。
她开口说道：“止水，你的担忧不是没有道理。
不过只是这些酒后抱怨的话只能当做参考，不能当做真凭实据的。”
第七十五章 发现带土
宇智波止水的担忧是没错，可是对这件事情来说缺乏足够的证据。
木叶还没有专制到让人酒后抱怨一下都不行。
除此之外，影刃纱织内心中还是更倾向于宇智波带土那个家伙。
能够施展时空间忍术，再加上前来木叶的时机和地点，纱织有足够的理由怀疑是他。
宇智波止水也是知道自己的话证据不足，便开口说道：“我觉得我们可以顺着这个方向查一查，说不定能有什么收获。
而且就算与这件事情没什么关系，这件事情也是我们宇智波一族如今存在的客观问题。
如果不解决掉的话，我感觉是会出问题的。”
看着想继续查下去的宇智波止水，影刃纱织想了想，开口说道：“好吧！既然这样，那这件事情止水你就去调查吧。
至于你所担心的村子知道后的反应，我想只要宇智波一族肯交出元凶，那么事情就不会变得一发不可收拾。
毕竟现在村子人才比较短缺，正是用人的时候。
宇智波一族虽然有一些问题，但是这也是人才辈出的一族。
别的人不说，你和鼬都是值得村子信任的人。”
影刃纱织的话让宇智波止水心中有了安慰。
在影刃纱织提到宇智波鼬时，宇智波止水想起来昨天宇智波鼬的异常。
宇智波止水摇了摇头，让自己不要去想那么多。
以鼬的能力，就算有什么事情，他自己应该有能力解决，他还是专心忙这件事情吧。
因此，宇智波止水也就没跟纱织提起，开口说道：“纱织小姐，那我就去仔细调查晴明他们了。”
“嗯！”
影刃纱织点头，目送宇智波止水离开。
在宇智波止水走后，影刃纱织看着宇智波一族的方向轻叹了口气。
看来宇智波一族的问题没那么容易解决啊！
仔细想想，影刃纱织觉得这些都很正常。
宇智波一族和村子积怨颇深。
在这过程中，难免有一些固执的家伙转变不过来思想。
就比如说已经被她杀掉的志村团藏。
志村团藏就是一心想着把宇智波一族搞掉。
既然村子这边有志村团藏这样的人在，那么宇智波一族那边有一心搞政变的人就不足为奇了。
“呵——！”
纱织摇头轻笑一声。
随后她就收回心神把注意力周围的空间上，监视空间的动静。
宇智波一族族地。
吃完早餐后，宇智波鼬心事重重地要出去。
就在他走到玄关时这时，宇智波富岳走过来叫住了他。
“鼬！”
“父亲大人。”
宇智波鼬意外地看着他。
“你跟我来，我有一些事情要问一下你。”
“嗯！”
宇智波鼬轻轻点头。
随后，他跟着宇智波富岳来到了家中的会客室。
宇智波富岳坐在主位，看着面前的宇智波鼬一脸地严肃问道：“鼬，村子最近是怎么回事？原本族地外面撤去的暗部怎么又回来了？”
宇智波鼬闻言顿时知道是怎么回事。
一定是父亲大人发现了外面那些暗部。
暗部虽然精锐，但是他的父亲宇智波富岳既然能成为宇智波一族的族长，能力自然是不用多说。
明白父亲在说什么后，宇智波鼬心中就放松许多，开口说道：“父亲大人，这件事情与宇智波一族并没有太大关系。
最近村子内有间谍潜入进来，那些暗部是在追捕潜入进来的间谍。”
虽然宇智波鼬说了慌，但是这也是无可奈何的事情。
事情本身就不能往外说，更不用说还事关村子的机密。
“这么说他们是追着间谍而来。”
听到儿子的回答，宇智波富岳心中也是放松不少。
他刚才真地怕村子突然翻脸不认人。
那样的话事情肯定会变得一发不可收拾。
“是的。”
宇智波鼬回道。
“还请父亲大人放心。”
“嗯！”
宇智波富岳轻轻点头：“我知道了，鼬你去做自己的事情吧。”
“是！”
宇智波鼬当即起身离开。
离开家后，宇智波鼬径直向着族地外面走去。
很快他就来到昨天和神秘人见面的地方。
在宇智波鼬到达后没多久，宇智波带土身影就出现在不远处。
宇智波带土现身后没有掩饰自己的身影，直接出现在宇智波鼬面前。
“你来了。”
看着神出鬼没的宇智波带土，宇智波鼬出声说道。
“看来你已经等了有一段时间。”
宇智波带土开口说道。
“看了石碑之后心中有什么感想？”
“那就是你若追求的存在？”
宇智波鼬反问道。
宇智波带土摇头：“当然不是，我只是想借由石碑告诉你一件事情，让你对宇智波一族有更加清楚的认识。”
“你为什么要这样做？”
“因为为了完成心中的目标，强大的力量是必须的，没有强大的力量你就办不成你想办的事情。”
宇智波鼬沉默了。
宇智波带土说地让人无法反驳。
就在两人谈话的功夫，同样在森林中的影刃纱织在宇智波带土现身后察觉到了周围空间的异样。
有人施展了时空间忍术！
影刃纱织立刻向着感应到的地点前进。
她没有去通知宇智波止水和暗部们。
她打算自己先会一会这个可能是宇智波带土的存在。
影刃纱织的速度很快。
不到两分钟的功夫，她就出现在宇智波鼬和宇智波带土附近。
这时，宇智波鼬正沉默着。
远远地看到宇智波鼬和宇智波带土的身影，影刃纱织就明白事情就是宇智波带土所为。
那个带着面具的家伙就是宇智波带土。
在影刃纱织看到两人时，两人也注意到了影刃纱织的存在。
影刃纱织此刻带着暗部的面具，伪装成暗部的样子。
暗部！
宇智波带土眉头皱起。
他们的反应这么快？
宇智波鼬心中也很是惊讶。
这是怎么回事？
暗部的能力什么时候这么强了。
他可以看得出来，那个暗部就是冲着他们两个来的。
“是你做的吗？”
宇智波带土看向宇智波鼬语气不善地问道。
虽然宇智波鼬看起来也很惊讶，但是这并不足于打消宇智波带土心中的疑虑。
第七十六章 受到惊吓的带土
暗部的反应实在是太快了，给人的感觉就是事先做好了准备。
宇智波鼬恢复冷静，出声解释道：“虽然我是不怎么喜欢你，不过这件事情我完全没有做的必要。”
他明白，这种时候最重要地是稳住面前这个神秘人，不能让他因此心生仇恨，不然村子就要遭殃了。
况且他真地没有去告发宇智波带土。
因此，宇智波鼬说地是理直气壮。
宇智波带土闻言深深看了一眼宇智波鼬。
随后，他把目光放到了正在赶过来的影刃纱织身上。
眨眼间的功夫，影刃纱织已经来到他们身前，看着他们两人。
影刃纱织先是看了一眼宇智波鼬，就看向宇智波带土说道：“如果我所料不错的话，你就是那个通过时空间忍术擅闯木叶的人吧。”
话语落下，影刃纱织就鼓起全身气势压向宇智波带土。
虽然影刃纱织没有去管宇智波鼬，但是她刚才那一眼和她说的话却是让宇智波鼬很是心慌。
很明显，村子已经知道通过某种手段知道了神秘人的存在，并且在这里坐下了埋伏。
而他却是知情不报，甚至有与神秘人串通的嫌疑。
这可是不小的罪名。
被影刃纱织所看着，宇智波带土心中当即升起巨大的压力。
这人身上的气势好强！而且有种熟悉的感觉。
不过这时显然不是让宇智波带土想这些的时候。
迎着影刃纱织的气势，宇智波带土开口说道：“你很不错，不过只是凭借这样的实力就想来对付我，未免太不把我放在眼里。”
“既然这么自信，那么你到底是何方神圣？”
看着宇智波带土一副我很强而且是知名人物的样子，影刃纱织忍着笑意出声问道。
她知道宇智波带土这是在装宇智波斑。
原著中，他跟宇智波鼬的自我介绍就是宇智波斑。
也正是靠着宇智波斑的名号，再加上他本身那不弱的实力，使得他震慑住了宇智波鼬。
“我的存在暂时还不能告诉你。”
宇智波带土摇头道。
“原来是一个藏头露尾之辈，难怪会做出偷偷潜入他人村子这种事情来。”
影刃纱织出声说道。
宇智波带土闻言心中升起一股怒火。
不说他自己的自尊，这时他扮演的角色可是传奇人物宇智波斑。
而影刃纱织的话让他在宇智波鼬面前丢了脸。
这会对他的计划造成很大的影响。
不过宇智波带土已经不是年少时那个宇智波带土。
经过宇智波斑的调教，他已经沉稳许多。
片刻后，宇智波带土就恢复冷静看着影刃说道：“说我是藏头露尾倒也没错，不过你看起来和我差不多。”
宇智波鼬在一旁看着都带着面具的两人，在心中点了点头道：确实是这样！你们都把脸给遮了起来。
不过对宇智波鼬来说，两人的身份他都有一定了解。
神秘人自称宇智波斑，对宇智波一族的事情很是了解。
带着面具的女暗部应该是纱织前辈。
既是因为纱织身上熟悉的气息，也是因为宇智波止水昨天的话。
能这么快发现神秘人并赶到，想来就只有被卷入其中且精通时空间忍术的纱织前辈了。
本来以为宇智波带土会发火的影刃纱织闻言有些始料未及。
接着影刃纱织就明白这时的宇智波带土不是之前她所熟悉的那个宇智波带土。
现在的宇智波带土是经过宇智波斑调教后的黑化带土。
他可是一个阴谋家。
对此，影刃纱织轻哼一声道：“哼！嘴上的功夫还可以，就是不知道你能不能从我手中逃走。”
“试试就知道。”
宇智波带土不客气地回道。
两人此刻完全把旁边的宇智波鼬给无视了。眼中只有对方的身影。
宇智波鼬看着两人，知道自己无法阻止两人，便站在一边看着。
片刻后，影刃纱织率先对宇智波带土发动进攻。
无形的念力化作一张大网朝着宇智波带土席卷而去。
冥冥之中感知到危险的宇智波带土急忙后退躲开。
后退之后，看着眼前什么都没有发生的景象，宇智波带土心头很是疑惑。
这是怎么回事？连写轮眼都无法看透的攻击，只能让自己凭借战斗的本能躲开。
一时间，宇智波带土心中对面前的影刃纱织很是忌惮。
影刃纱织看着宇智波带土心生警惕的样子，心里很是得意。
念力真地是一个好能力。
不过它也有着自身的局限性就是了。
随后，在几个回合的进攻后，影刃纱织见念力暂时捕捉不到宇智波带土就转换了攻击方式。
她趁着宇智波带土躲避念力攻击的功夫，收回念力，在右手中凝聚出紫黑色的冥王神剑。
下一刻，影刃纱织对着移动中的宇智波带土斩出一道紫黑色的剑气。
注意到来势汹汹的剑气，难以躲开宇智波带土急忙让自己进入虚化状态。
剑气从宇智波带土身上穿了过去。
这是分身！
看着这一幕，本来觉得神秘人死定的宇智波鼬在心中惊道。
接着宇智波鼬就摇了摇头。
不对，这不是分身，也不是幻术。
可是纱织前辈的攻击刚才就是从他身上穿了过去。
“这就是你的时空间忍术吗？”
这时，影刃纱织开口说道。
宇智波鼬看不明白，她可是看得明白。
不说从原著知道的剧情，就凭借现在的情况影刃纱织也看得明白。
对于空间，她可不陌生。
在刚才，宇智波带土就是躲入了另一个与他相连的空间。
那个空间自身就是宇智波带土的神威空间，
在现世的那一部分相当于是他的影子。
攻击打到影子上，除了某些特殊的攻击外，自然伤不到在另一个空间的本体。
这也是宇智波带土难以对付的原因。
神威是一个很强大的能力。
宇智波带土闻言心中惊疑不定。
影刃纱织的话是在告诉他自己已经看透了他的能力。
他仅仅施展一次就被对方看透了。
这让宇智波带土难以相信的同时也感到了危机。
要知道再强大的能力若是被敌人看破的话，就会变得不是那么难以对付。
第七十七章 带土逃跑
看着被自己惊到的宇智波带土，影刃纱织继续说道：“用不着这么惊讶，时空间忍术虽然难以掌握，但是对此，我也是颇有心得。”
话语落下，影刃纱织的身影就化作一团黑雾消失在宇智波带土面前。
这是时空间忍术！
宇智波带土瞳孔紧缩。
在刚才，他清楚地感知到了空间被打开的痕迹。
这一刻，宇智波带土心生不妙。
对方也会时空间忍术，那么他的神威就没那么好用了。
下一刻，宇智波带土的身后冒出一团黑雾。
黑雾中，影刃纱织的身影显现出来，对着宇智波带土的后心刺出手中长剑。
宇智波带土身影再次化实为需，让影刃纱织手中的长剑从他身体中穿过去。
紧接着，在惯性的作用下，影刃纱织整个人也从宇智波带土的身体中转过去。
看着面前背对着自己的影刃纱织，宇智波带土立刻化虚为实，掏出一把苦无向影刃纱织冲去。
影刃纱织转过身，手中长剑向宇智波带土横扫而去，在空气中留下一道漆黑的剑痕。
宇智波带土感知到这一剑的威力。
知道自己不能完全挡下的他再次选择虚化。
看着再次通过虚化躲过自己攻击的宇智波带土，影刃纱织抽身后退，与宇智波带土拉开距离。
影刃纱织后退，宇智波带土没有进行追击。
此刻，宇智波带土的心已经不在战斗之上。
他的能力已经被影刃纱织所看破，而且影刃纱织也会时空间忍术。
虽然现在影刃纱织还奈何不了他，但是难保接下来不会。
上次他的老师波风水门可是给了他很深的印象。
而对影刃纱织的具体能力，他还没有完全摸清楚。
先不说两人的实力怎么样，在各自的情报上他就已经处于弱势之中。
很快，宇智波带土心中就下了决定。
他不能在这里恋战。
随后，他就看向宇智波鼬说道：“今天被打扰了，我们以后再见。”
话语落下，宇智波带土身后的空间就冒出一个漩涡，宇智波带土被吸入漩涡之中。
看着宇智波带土逃走，影刃纱织眯起双眼。
虽然她能追上去，但是影刃纱织并没有这么做。
追是能追上去，不过宇智波带土若是一心想逃的话，她没有办法阻止。
而且这里还有一个宇智波鼬。
宇智波带土走后，影刃纱织就看向宇智波鼬。
宇智波鼬被影刃纱织看着心再次乱了起来。
“鼬，你没什么要说的吗？”
影刃纱织开口问道。
“纱织前辈，我与那人并不是很熟，只是他突然找上我。”
宇智波鼬出声说道。
“那他是怎么找上你的？”
影刃纱织继续问道。
“就是突然出现在我身边，按你刚才说地，应该是通过时空间忍术。”
宇智波鼬继续回道。
影刃纱织点头。
宇智波鼬所说地在她看来没什么问题。
于是，影刃纱织继续问道：“那他来找你所为何事？”
宇智波鼬摇头：“刚才我们正要说，纱织前辈你就赶到了，所以我还不知道他找我到底所为何事。”
影刃纱织闻言有些尴尬。
“咳咳——！”
轻咳两声后，影刃纱织一脸严肃地开口说道：
“鼬，你说地这些我不怀疑。不过要是让其他人看到就不好了。”
“多谢纱织前辈信任。”
宇智波鼬立刻开口道谢。
他的内心很是感动。
不愧是纱织前辈，这么明察秋毫。
“好了，这件事情就这样吧。”
影刃纱织摇头说道。
“那纱织前辈你打算怎么跟村子汇报？”
这时，宇智波鼬试探性地出声问道。
虽然纱织说她信自己，但是如果影刃纱织如实往上报的话，村子那些人就不知道会不会信自己。
“这件事情我暂时不会上报。
现在只是找到了人，接下来还有很多事情要做。”
宇智波鼬心中松了口气。
同时心中对纱织很是感谢。
为了帮他，影刃纱织这已经是在徇私了。
虽然他的确没什么事情，但是就纱织的职责而言，她是不能这样做的。
接着放松下来的宇智波鼬想着刚才影刃纱织所说的话。就出声问道：“纱织前辈是要彻底抓住那人？”
“我虽然也想这样，但是那家伙时空间忍术的造诣很强。
因此，要想抓住他需要花费好一段时间才行。”
宇智波鼬闻言就明白过来。
确实，对方那神出鬼没的能力很不好对付。
影刃纱织见宇智波鼬还要说些什么，便开口打断他道：“鼬，多余的话就不要说了，那家伙刚才说还会来找你。
在此，我跟你说句话。”
宇智波鼬面露疑惑之色。
“不管他跟你说什么，你一定要坚守自己的本心。”
闻言宇智波鼬呆了一下。
随后想明白的他点头回道：“我知道了，纱织前辈。”
“嗯！”
影刃纱织轻轻点头：“你知道就好，这里既然没事了，那我也要走了。”
话语落下，影刃纱织就转身离开。
在影刃纱织走后，宇智波鼬眉头轻轻皱起。
虽然影刃纱织会帮他掩盖这件事情，但是这件事情如今已经超出了他的控制范围。
现在他心中很是担忧那个神秘人会不管三七二十一地做一些坏事。
这样以来的话村子就要遭殃了。
视线来到木叶忍者村外。
随着空气中出现一道漩涡，宇智波带土的身影从中冒了出来。
出来后，宇智波带土看着面前的木叶忍者村，眼中闪过浓浓的忌惮之色。
他刚才栽了，和上次一样，这次也是栽在时空间忍者手里。
然而与上次不同地是，这次这个时空间忍者没有殉职。
也因为如此，他接下来要想继续潜入肯定没之前那么容易了。
首先就是要避开她这个时空间忍者。
想到时空间忍者，宇智波带土脑海中冒出刚才影刃纱织的身影。
白发，剑气，强大的实力，再加上熟悉的气息……
很快，宇智波带土的脑海中就冒出一个身影。
这个身影不是别人，正是纱织。
是她吗？
宇智波带土在心中不确定地猜道。
第七十八章 盯上纱织的带土
对此，宇智波带土不敢确定。
在他印象中，纱织虽然是一个很有天赋的忍者，但是她的实力大多集中在剑术上。
剑术和时空间忍术可没有多大的关系。
“怎么这么快就回来了？”
这时，白绝显现出身形出声问道。
“事情有变。”
宇智波带土回过神开口说道。
“发生了什么事情？”
白绝很是好奇地问道。
“我在木叶遇到了一名同样会时空间忍术的忍者。”
宇智波带土回道。
“木叶在第四代火影之后又有了会时空间忍术的忍者！”
白绝闻言很是惊讶。
虽然第四代火影已经死了数年之久，但是他的传说还在忍界流传着。
宇智波带土轻轻点头。
“那样的话你想再去木叶村话岂不是会变得很麻烦。”
白绝分析道。
“虽然麻烦了些，但是我还是要去。
不仅仅是为了招募新人，也是为了探清那个时空间忍者的底细。”
“需要我们协助你吗？”
白绝出声问道。
白绝虽然不善战斗，但是搞情报可是有一手。
宇智波带土想了想，开口回道：“暂时还不需要，接下来的行动我已经有了计划。”
时间来到下午。
宇智波带土再次施展神威来到木叶忍者村内。
不过这次，他现身的地点不在宇智波一族的族地附近，而是在木叶忍者村的墓地。
在野原琳的墓前回味了一下之前的快乐时光后，宇智波带土就动身离开了这里。
接着经过一番寻找后，宇智波带土来到了纱织和卡卡西的新家。
外面，宇智波带土打量着这个属于纱织和卡卡西的新家。
与此同时，在纱织家中。
正慵懒地趴在垫子上的巴露露睁开了双眼。
“喵——！”
它感知到了一股邪恶的气息。
而此刻，纱织和卡卡西都不在家。
纱织像往常一样继续去指导优奈和夏美修炼，卡卡西出去参加聚会。
所以，保护这个家的任务就落到了巴露露身上。
随后，巴露露起身来到窗台处。
它轻轻一跳就跳到窗台上向外面观望着。
很快，巴露露就看到了不远处站在屋顶上的宇智波带土。
在巴露露看到宇智波带土时，宇智波也看到了它。
一只猫！
新养的宠物吗？
没想到卡卡西那家伙也会养猫。
他记得卡卡西倒是养了几条狗来着。
和这只猫对视了有一会儿后，宇智波带土感觉到了不对劲。
不对，这只猫不是普通的猫。
“喵——！”
巴露露对着宇智波带土凶狠地叫了一声后，就用自己的爪子打开窗户从窗台上跳了出去，直接冲向宇智波带土。
它那锋利的爪子已经准备就绪，就等着给宇智波带土一记疯狂乱抓。
巴露露的表现印证了宇智波带土心中感觉。
宇智波带土没有和巴露露战斗的想法。
他施展神威准备离开。
下一刻，宇智波带土的身后出现一个漩涡，将宇智波带土吸入其中。
这个世界的时空间忍术吗？
看着逃跑的宇智波带土，巴露露停了下来。
在这里停留片刻都没等到宇智波带土在附近现身后，巴露露就返回家中，继续慵懒地趴在软垫上。
时间来到晚上。
回到家后，纱织就来到厨房准备晚餐。
巴露露跟着来到厨房向纱织报告今天下午的情况。
“主人，下午有一个很是邪恶的家伙过来了。”
闻言，正在洗菜的纱织动作停了一下。
随后，她一边洗菜一边问道：“巴露露，到底是怎么回事，你仔细说一下。”
“是！”
巴露露轻轻点头，随后就把事情跟纱织仔细说了一下。
“事情是这样的，下午我正跟往常一样在家里休息。
突然，我感知到附近出现一道邪恶的气息。
当时，主人不在家里，我自然要保护好这个家。
于是，我在发现那个邪恶的家伙并确认他的目标就是这个家后，我就对他发动了攻击。
不过那个家伙竟然对时空间忍术很是熟练，直接用时空间忍术逃走了。”
时空间忍术！
纱织眉头轻轻皱起。
随后，她开口问道：“巴露露，你把那个人的外表跟我说下。”
巴露露想了想，出声回道：“他身材很是高大，穿着一身黑袍，带着一个木制的漩涡面具。
对了，他的眼睛很是奇怪。
我只看到一只眼睛，里面有着三颗黑色的勾玉，后面还变成了镰刀图案。”
果然是带土那家伙！
听完巴露露就描述，纱织心道。
不过那家伙盯上这里做什么？是分身那边出了什么情况吗？
此刻，纱织还不知晓影刃纱织那边已经与宇智波带土有了交锋。
“主人，你还有什么要问的吗？”
“没有了。”
纱织摇头。
随后她出声夸奖道：
“巴露露，你下午做得很好，下次再遇到他，同样不用客气。”
“是！”
巴露露点头。
下次再遇到他，一定不让他轻易逃走。
对此，巴露露在心中下定了决心。
随后，巴露露就离开了厨房。
纱织暂时把这件事情放到脑后，专心做饭。
一家人吃完晚餐。
在卡卡西陪着优奈画画的时候，纱织坐在一旁思考着之前巴露露向她汇报的事情。
虽然巴露露逼退了宇智波带土，但是宇智波带土已经盯上了这里。
她虽然不怕宇智波带土，但是如果宇智波带土把目标放在其他人身上就不好了。
卡卡西和巴露露还好说，一人一猫都有和宇智波带土一战的力量。
优奈就不好说了。
优奈体内虽然潜藏着巨大的力量，但是她本人难以发挥那股强大的力量。
稍有不慎，就有可能导致失控事件的发生。
在一旁，卡卡西看着纱织心事重重的样子，对着身边的优奈小声问道：“优奈，今天白天你和妈妈有遇到什么事情吗？”
优奈停下画画的动作不解地看向他。
“你看妈妈的情况很不对劲。”
卡卡西指着一旁的纱织说道。
优奈顺着手指看过去，见纱织确实很不对劲，就皱起眉头看向卡卡西说道：“爸爸，今天白天妈妈就跟往常一样指导我和夏美修炼。”
第七十九章 夫妻的夜谈
“这样啊！那优奈就继续画画，妈妈的事情爸爸会解决好的。”
见女儿对纱织的情况也担心起来，卡卡西摸了摸优奈的脑袋笑着说道。
优奈抬头看着卡卡西，然后点了点头道：“那妈妈的事情就交给爸爸了。”
“嗯！”
卡卡西点头，脸上保持着微笑。
虽然说了把事情交给自己，但是卡卡西并没有立刻行动。
他知道自己现在去问，纱织肯定不会回答他。
他接下来继续陪着优奈画画，直到优奈前去休息，他和纱织回到了他们的房间。
房间内。
卡卡西看着正在给自己换上睡衣的纱织问道：“纱织，今天晚上你的情况好像有些不对劲，是发生了什么事情吗？”
问完之后卡卡西稍稍移开视线。
虽然两人已经是老夫老妻，但是看着纱织给自己换睡衣的香艳场面，卡卡西还是有些按耐不住。
不过想到还有正事要做，卡卡西暂时让自己忍耐下来。
纱织神色略微一呆。
就在她看向卡卡西准备敷衍了事的时候，她注意到卡卡西把自己的视线移开了一些。
她脸上露出不满之色道：“卡卡西，我有这么可怕吗？你把眼睛移开做什么？还是说你觉得我变得不好看了？”
“纱织，我只是觉得……现在我们正在谈正事，所以还是不要被一些……外在的东西给打扰到为好。
这样的话，是会耽误事的。”
卡卡西急忙解释。
虽然慌乱之下说话坑坑巴巴的，但终究是把话说出来了。
看着卡卡西的样子，纱织脸上露出笑容，穿着已经换上的睡衣走过去问道：“所以，你是怕自己会忍不住吗？”
“嗯！”
卡卡西看着纱织点头。
如今的纱织穿上睡衣之后虽然也很有诱惑力，即便是比较保守的睡衣也遮挡不住她那傲人的身姿，但可比刚才那种犹抱琵琶半遮面的状态好多了。
那种状态对他来说实在是极具诱惑力。
“那你现在怎么没事了？”
纱织走到卡卡西身前，和卡卡西对视在一起。
“现在和刚才不是不一样吗？”
卡卡西回道。
纱织一开始没想明白现在和刚才有什么不一样。
不过等纱织的脑子转了一个弯后，她就明白过来。
就在纱织要说些什么的时候，卡卡西意识到自己刚才说的话有些不妥，于是再次开口道：“纱织，我们还是说刚才的事情吧。
你今天晚上的情况很不正常。”
纱织见没糊弄过去，有些无奈地回道：“我这不是很好吗？”
卡卡西自然是不信纱织的回复：“这里就我们两个人，纱织你就不要说这些话了。
我知道你是不想让我为你担心，可是你这样做只会让我对你更加担心。”
纱织想了想，随后叹了口气道：“卡卡西，还记得我之前跟你说的话吗？”
“什么话？”
卡卡西问道。
纱织之前跟他说过的话实在是有些多。
不说那些夫妻情话，大道理也很多。
“就是关于这个世界的，我记得我跟你说过，这个世界上有一个组织。
那个组织叫晓，他们生活在不为常人所知的世界，那里是黑暗世界。
而在黑暗世界中，他们如今正在密谋着什么。”
纱织没有把宇智波带土的事情说出来，而是把事情扯到了晓的身上。
带土的事情纱织不想让卡卡西插入其中。
这会造成更多的变数出来。
相比之下，晓那边卡卡西就算知道一些东西暂时也做不了什么事情。
闻言，卡卡西的神色变得凝重起来。
晓这个组织他虽然没有太多了解，但是从纱织的话语中，他可以明白这个黑暗世界之中的组织并不是一个好组织。
随后，卡卡西看着纱织出声说道：“纱织，这件事情确实很重要。
不过你是怎么知道的？”
“我自然是有我的渠道。”
见卡卡西想到这里，纱织稍稍面色一变，出声回道。
卡卡西看着纱织点了点头，没有深究太多。
不过他已经明白，纱织肯定是背着他做了一些事情。
这些事情从很早之前就开始做了。
此时，他若是继续深究下去，就会把气氛搞得很是僵硬。
纱织虽然做了一些他不想让纱织做的事情，但是在纱织已经做的情况下他也不好说什么。
纱织跟着他已经放弃了很多，同时还把这个家经营地很好。
随后，卡卡西就让自己放下心，出声问道：“纱织，你今天就是在为这事担心吗？”
“当然，虽然我现在只是一个家庭主妇，但要是他们把这个世界搞得一团糟，我也是会受到影响的。”
卡卡西闻言脸上露出笑容道：“纱织，你的觉悟很好。
不过我觉得这件事情还是交给村子处理比较合适，你还是不要插手太多为好。
晓虽然强大，但是木叶可是忍界五大忍村之一。”
“交给村子自然是很省事的办法，不过要想村子去对付晓需要晓主动招惹村子才行。
不然的话很难让村子大动干戈地去对付这样一个实力强大的组织。”
说到这里，纱织叹了口气。
在黑暗世界的那些组织能够活得这么逍遥自在，与这些大忍村的“故意纵容”有很大的关系。
剿灭黑暗组织是一个麻烦事。
尤其是那些实力强大的黑暗组织。
人家实力不弱，剿灭的时候需要大动干戈。
如果能够一次性剿灭还好，若是无法一次性剿灭，后续就要面对人家的疯狂报复。
因此，若无必须的理由。
这些大忍村是不会去理会黑暗世界中的那些事情。
只要黑暗世界中的人不做危害到他们的事情，就与他们无关。
卡卡西闻言沉默了。
他是在黑暗世界呆过的，深知里面的道理。
随后，卡卡西出声问道：“纱织，你知道他们正在做什么事情吗？”
“具体做什么我还不知道。
不过最近他们正在积极扩张中，据我得到的消息，就连大蛇丸都加入到了这个组织中。”
“大蛇丸！”
卡卡西惊道。
这个组织竟然吸纳了大蛇丸。
这时，卡卡西的内心已经无法冷静下来。
第八十章 安慰卡卡西
片刻后，卡卡西开口说道：“纱织，如果大蛇丸加入那个组织的话，村子应该会有所行动的。”
纱织摇头说道：“你想太多了，你觉得村子没有关注大蛇丸的动向吗？
像大蛇丸这样的在逃叛忍本就不好对付，更不用说他还加入了一个很是强大的组织。
还是刚才的话，在他们做出有害村子的举动前，村子是会选择对他们睁一只眼闭一只眼的。”
无言以对的卡卡西再次保持沉默。
虽然纱织的话很是打击人，但是确实是事实。
不然的话，黑暗世界的那些人就不会一直逍遥至今。
在黑暗世界的人把大忍村惹火之前，大忍村是不愿意花费精力去对付他们的。
随后，卡卡西神情复杂地走到一旁的床边坐了下来。
没有知道这些消息还好，知道这些消息后却不能做些什么实在是让卡卡西的内心很是煎熬。
“唉——！”
纱织叹了口气，走到卡卡西身边坐下来说道：“这些话我也许不该说给你听。”
“纱织，这不怪你。”
卡卡西摇头。
纱织开口说道：“那你就不要这样了，这样你会让我觉得是我的责任。”
“抱歉！”
卡卡西出声道歉。
接着他努力让自己的样子恢复正常，看着纱织问道：“纱织，目前我们什么都不能做吗？”
“我倒是能做一些事情，卡卡西你就算了。”
纱织摇头回道。
卡卡西在呆了一下后，脸上露出苦笑。
他明白了纱织话语的意思。
他的身份是木叶忍者，还是木叶村上忍。
如果他做些什么的话，很容易把木叶牵连进去。
还有，做为木叶的上忍，他是不能随意离开村子的。
而纱织则不同。
纱织在木叶的身份是平民。
虽然她现在有在帮木叶做事，但是她的身份并没有什么改变。
更何况，那只是纱织的分身。
同时，纱织的特殊分身也很方便纱织出去办事。
想到此，卡卡西大概明白纱织是怎么知晓这么多信息的。
纱织本人虽然没有离开村子，一直在家里照顾这个家，但是她的分身可以代替她在忍界行走。
见卡卡西理解了她的意思，纱织继续说道：“所以，卡卡西你就不要想那么多了，把这件事情交给我，我会想办法解决好的。”
“嗯！”
事到如今，没有其它办法的卡卡西看着纱织点头答应下来。
随后，他脸上露出关心之色说道：“纱织，你接下来一定要小心。”
在知晓大蛇丸加入晓后，卡卡西心中晓的危险性就又提升了一个大等级。
能收纳大蛇丸这种叛忍的组织，绝对是极其危险的存在。
“放心吧，我是不会让自己置身于危险之中的。”
见卡卡西放下了这件事情，纱织投身于卡卡西的怀抱中笑着说道。
虽然绕了一个大弯，但是事情到这里总算解决了。
同时她也有了意外的收获。
今天晚上的摊牌应该能让卡卡西对她的管理放宽松一些。
这样的话，她所做的一些事情在暴露出来时就不用太过担心卡卡西责怪她。
面对纱织的撒娇，卡卡西用力抱紧了怀中的纱织。
两个人保持着这样的姿势有一会儿后，就在纱织的主动下一起倒在了床上。
这时的两人已经把刚才说的事情给忘在脑后，脑海中想得就是努力为这个家增加新的人口。
……
一场大战结束后，疲惫的卡卡西很快就躺在床上睡了过去。
此刻的他在纱织的安慰下已经完全忘记了之前的烦心事。
纱织虽然也很累，但是她没有睡过去。
薄被下，被卡卡西抱在怀里的她背对着卡卡西脑海中继续想着宇智波带土的事情。
宇智波带土已经盯上了这个家，不管他的目的是什么，这个行为已经让这个家变得不是那么安全。
思考片刻后，纱织心中下定了决心。
她不能就这么坐以待毙下去。
她要试着把主动权握在自己手里。
心中有了决定，纱织当即就开始行动起来。
当然，纱织本身这时被卡卡西抱在怀里。
为了避免惊醒卡卡西，纱织将魔剑纱织从身体中分了出来。
明白纱织想法的魔剑纱织当即闪身离开了这个家。
宇智波族地外的树林中，离开家的魔剑纱织一路来到了这里。
影刃纱织看着赶来的魔剑纱织疑惑地问道：“你来这里做什么？”
“家里今天下午发生了一些事情，本体让我过来跟你了解一下情况。”
“家里发生了什么事情？”
影刃纱织皱起眉头问道。
“带土那家伙下午去家里了。”
魔剑纱织回道。
“带土那家伙去家里了！”
影刃纱织面露惊讶之色。
惊讶过后，影刃纱织的脸上就满是凝重之色。
带土去家里了，就说明这件事情可能会牵扯到她的家人。
“嗯！”
魔剑纱织点头。
“虽然他下午被巴露露赶跑了，但是你应该明白，这件事情并没有就这么结束。”
“我知道。”
影刃纱织点头回道。
“本体的想法是要主动出击，把宇智波带土的注意力从家里离开，在这之前，需要先了解一下宇智波带土为什么会把目光放到家里。”
影刃纱织想了想，开口说道：“这应该与发生在今天上午的战斗有关。”
魔剑纱织疑惑地看着影刃纱织。
“上午我和宇智波带土发生了战斗，他应该是对我的身份产生了一些怀疑，所以想着去家里调查一番。”
听完影刃纱织的解释，魔剑纱织也是明白过来。
随后她不知道该说什么好。
一场战斗就把家里人牵扯进去了，那么这场战斗打得太不值了。
影刃纱织面上露出歉意之色，开口说道：
“我知道是我冲动了，不过事情已经这样了，后悔也没用，接下来我们要做的是想办法把家里从这件事情中摘出去。”
影刃纱织点头道：“确实！”
接着两人就低头面露思考之色，一起思考这个问题。
过了有一会儿后，两人同时抬头对视在一起。
看着对方，两人的脸上都是露出心领神会的笑容。
第八十一章 第二个间谍
在知晓这件事情后，纱织心中就有一个想法。
那就是让宇智波鼬像原著一样做为一名间谍加入晓组织中。
虽然纱织已经有了大蛇丸做为间谍，但是大蛇丸是一个极其狡猾的家伙。
纱织能够和他达成合作，完全是靠利益来驱使他。
利益虽然能让大蛇丸帮她做事，但是同样地，大蛇丸也有可能因为利益反过来坑她一次。
所以，纱织对大蛇丸并不是完全信任。
而对宇智波鼬，纱织可以选择相信他。
不仅仅是因为宇智波鼬在原著中的表现，也有这些日子里两人的接触。
她对宇智波鼬更是寄予厚望，希望宇智波鼬能够帮助她完成自己的理念和想法。
宇智波带土来木叶的目的就是为了宇智波鼬。
既然这样，她可以顺水推舟把宇智波鼬“送”给宇智波带土。
在得到宇智波鼬后，宇智波带土应该就不会对木叶这边关注太多了。
即便关注木叶很大程度上也是为了九尾。
要知道他们的核心目的是收集尾兽。
如果在其它事情上太过用心从而浪费许多时间的话，就是本末倒置。
同时，这个任务对宇智波鼬本人来说也是一个历练。
加入晓组织，能够让宇智波鼬更为清楚地认识到这个世界是一个什么样的世界。
之前纱织还在犹豫要不要这样做，如今为了早点把宇智波带土从木叶赶走，纱织也只好这样做了。
收敛起笑容，影刃纱织开口说道：“看来要跟宇智波鼬说清楚一些事情了。”
既然要让宇智波鼬给自己做间谍，那么就要向他说清楚一些事情。
起码要让他知道自己正在做地是什么。
“你打算什么时候跟他说清楚？”
魔剑纱织出声问道。
“事不宜迟，就明天吧。”
影刃纱织想了想回道。
今天晚上虽然更好，但是此刻天色已晚。
做为一名已婚少妇，在这时她实在不好去打扰宇智波鼬。
“好！这件事情我马上就去通知本体。”
魔剑纱织点了点头说道。
随后，魔剑纱织就直接消失在原地。
魔剑纱织走后，影刃纱织就把目光放到了不远处的宇智波族地上。
鼬，虽然宇智波一族有了与原著不同的结局，但是接下来还是要辛苦你了。
视线回到纱织这边。
魔剑纱织消失后，纱织这边就收到了魔剑纱织的记忆。
花费一点时间将其消化后，纱织心中有了和魔剑纱织一样的感叹。
鼬，接下来要辛苦你了！
发愁的事情有了解决方案，纱织就不再想那么多。
她在卡卡西怀抱中翻了个身，和卡卡西面对面地躺在一起。
随后，纱织就靠在卡卡西怀里闭上双眼，安心睡了过去。
“呼呼——！”
……
时间来到第二天。
早上吃完早餐后，宇智波鼬就收拾好忍具准备出去修炼。
一旁正准备去上学的宇智波佐助看着宇智波鼬脸上露出渴望之色。
比起去忍者学校，他更喜欢和哥哥在一起，让哥哥指导自己修炼。
正要离开家的宇智波鼬注意到宇智波佐助的视线，对着宇智波佐助招了招手。
宇智波佐助立刻开心地凑过去。
“砰！”
宇智波鼬当即用食指和中指点了一下宇智波佐助的额头。
“痛！”
宇智波佐助双手捂头痛呼出声。
宇智波鼬面露微笑道：“佐助，上学时间要好好上学，等你休息时，哥哥再陪你一起修炼。”
“可是我休息时哥哥不一定也在休息。”
宇智波佐助低声抱怨道。
宇智波鼬呆了一下。
宇智波佐助的抱怨的确是事实。
最近他有空，不代表他接下来还有空。
不过宇智波佐助虽然说地对，但是宇智波鼬还是无法答应佐助心中的想法。
首先，他不能让佐助逃课，成为一个坏学生。
其次，最近他身边很不安全。
让佐助跟着他会很危险，
宇智波鼬脸上露出微笑，开口安抚道：“如果佐助在学校好好学习的话，哥哥肯定会抽时间陪你的。
这是哥哥和你定下的约定。”
“嗯！”
得到宇智波鼬的承诺，宇智波佐助开心极了。
“那哥哥就先走了。”
笑着说完，宇智波鼬就走出了家门。
走出家门后，宇智波鼬脸上了笑容收敛起来。
他的面色沉重，脑海中想着昨天的事情。
他一直在等着那个神秘人的反应。
不过神秘人昨天没有再找过他，不知道今天会不会来找他。
木叶忍者村外，还是那棵大树。
宇智波带土站在枝干上，在他旁边，白绝的下半身和枝干融为一体。交 流 群  六   三  八   三 凌  六  四  九  七  次  元 内 部  群  三  七  凌  六  三  凌   六 巴  2

“今天你还打算去吗？”
见宇智波带土的目光在木叶身上，白绝出声说道。
“虽然昨天的两次行动都以失败告终，但是我还没有彻底输掉。”
宇智波带土回道。
“那你接下来打算怎么做？”
“我会继续和宇智波鼬进行接触，不过要想办法避开那个时空间忍者。”
说到时空间忍者，宇智波带土的眼睛微微眯起。
虽然昨天的探查没能探查清楚，但是根据推断，宇智波带土觉得自己的猜测八九不离十。
“可是按你说的，那个时空间忍者现在就在宇智波族地附近，还看到了你和宇智波鼬谈话的画面。
这样的话，你想避过他可不容易。”
白绝热心地为宇智波带土分析道。
“所以，接下来就要靠你们了。
由你们帮我和宇智波鼬之间传递消息，然后确定下次会面的时间和地点。
让我们进行一次真真正正的谈判。”
“我们会做好这件事情的。”
见终于要他们入场了，白绝笑道。
果然，这件事情还是要靠他们才行。
随后，白绝的身体就隐入下方的枝干中消失不见。
宇智波族地附近的树林中。
宇智波鼬在设好靶子后就开始在这里进行手里剑的投掷练习。
在练习手里剑的同时，宇智波鼬等待着神秘男子的到来。
同时，他心中也期待着纱织能够过来。
他想问问纱织，周围有没有什么异动发生。
以此来判断神秘男子有没有因为昨天发生的事情在木叶搞事情。
第八十二章 纱织的提议
“鼬出来了！”
没让宇智波鼬等太久，在探知到宇智波鼬后，影刃纱织就向这边赶了过来。
看着正在修炼中的宇智波鼬，赶过来的影刃纱织打招呼道：“早上好，鼬！”
闻言宇智波鼬停下投掷忍具的动作，看向影刃纱织回道：“早上好，纱织前辈。”
打完招呼影刃纱织就直接开口说出自己的目的：“今天来找你是想跟你谈一下最近发生的事情。”
“我明白，正好我也有一些事情想要询问一下纱织前辈。”
“你想问什么？”
影刃纱织很是意外地问道。
“纱织前辈，还是先说你的事情吧。”
“在说之前，我想先了解一下你的想法，这关系到我们接下来的谈话。”
纱织摇头为宇智波鼬解释道。
宇智波鼬呆了一下，然后收敛神色道：“既然这样，纱织前辈，那我就先说了。”
“说吧！”
影刃纱织微笑着点头。
“能告诉你的我都会告诉你的。”
“我想问一下昨天那个神秘人在被纱织前辈赶去后，村子内有没有发生什么不好的事情？”
听到宇智波鼬的问题，影刃纱织就明白了宇智波鼬此刻的想法。
她应该是在担心宇智波带土会报复木叶。
不过宇智波鼬的担心还真没有错。
昨天下午，宇智波带土“拜访”了她的家，这可让她头疼了好一阵。
宇智波鼬问完就看着影刃纱织，等待着影刃纱织的回复。
在宇智波鼬的注视下，影刃纱织在心中组织了一下语言后回道：“鼬，那个家伙确实回来了一次，不过他并没有在村子做出什么不好的事情出来。”
宇智波鼬眉头皱起。
既然这样的话，就说明那个家伙回来是有别的目的。
见宇智波鼬对这个问题很是上心，影刃纱织出声安抚道：“鼬，那个家伙的事情你不用太过担心，有我在，他在村子内翻不出来大的浪花。”
宇智波鼬看着影刃纱织，点头说道：“有纱织前辈在，那家伙在村子内确实翻不出来什么大的浪花，不过凭借他的能力，还是可以给村子造成许多小麻烦的。”
说到这里，宇智波鼬低下头。
他的眉头也再次皱了起来。
“这就是我今天来找你要解决的事情。”
闻言，宇智波鼬抬头很是惊讶地看着影刃纱织。
“鼬，他来到木叶的目的是你，这一点没错吧。”
“应该是我没错。”
宇智波鼬想了想，点头回道。
“其实对于他的来历，我有一定的了解。”
影刃纱织解释说道。
宇智波鼬顿时面露震惊之色。
影刃纱织摇头继续说道：“不用这么惊讶，这个世界的水虽然很深，但是只要走出村子去外面的世界多用心去了解一下，你也能知道很多事情。”
宇智波鼬回过神，点了点头回道：“以后有机会的话，我会多出去走走的。”
对于外面的世界，宇智波鼬心中产生了向往。
确实，他对外面的世界了解并不是很多。
“鼬，你现在就有一个机会。”
宇智波鼬面露疑惑之色。
“我刚才说了，我对神秘人的来历有一定了解。”
宇智波鼬点头，神情专注地听着纱织接下来的话。
“他自称宇智波斑，是一个组织的创建者，那个组织的名字叫晓。”
“晓吗？”
宇智波鼬在心中记下了这个组织的名字。
“他来到木叶的目的应该就是想让你加入晓，成为他的助力，来完成他那不可告人的目的。”
“纱织前辈，这些你是怎么知道的？”
宇智波鼬惊讶地问道。
纱织知道对方的来历还好解释，可是这种事情对那个人来说应该是机密。
“这些虽然只是我的分析，没有足够多的证据去证明，但是我有很大的把握确定这就是那个人的目的。”
宇智波鼬点头。
接着他问出了新的问题：“可是他为什么要盯上我？”
“自然是因为你出色的天赋，若是平庸之人，怎么能成为他的助力？
而且尽管不知道他是不是真地宇智波斑，但是通过写轮眼应该可以看得出来他与宇智波一族有很大的关系。
这也许让他对宇智波一族的人有一种不一样的感觉。”
“我明白了，纱织前辈。”
宇智波鼬神色平静地回道。
纱织已经把事情给他讲解地很清楚。
要怪只能怪他天色出众再加上是宇智波了。
“鼬，这其实并不完全是一件坏事。”
看出宇智波鼬内心的不平静，影刃纱织出声说道。
宇智波鼬看向影刃纱织，面上再次露出疑惑之色。
“既然他要招揽你，那么你完全可以被他招揽，以此做为一名间谍潜入那个组织之中。
这样的话，我们就能对他和他背后的组织有更多的了解。”
宇智波鼬闻言眼睛就是一亮。
这确实是一个好办法。
不过紧接着，宇智波鼬的表情就变得暗淡下来。
既然要做为一名间谍潜入晓组织之中，那么这也就代表着他要离开这里。
而且要离开很长一段时间。
“看来你已经想到了，成为间谍并不是一件容易的事情，你需要负担起很大的压力。
鼬，这些压力你能承受地起吗？”
影刃纱织说完在心中叹了口气。
不管怎么说，此刻的宇智波鼬都还只是一个十岁出头的孩子。
宇智波鼬思考片刻后，出声问道：“纱织前辈，这件事情还有其它的解决办法吗？”
“自然是有的，不过这是对整件事情来说最好的解决办法。
我们不仅能让那个人的注意力快速从木叶身上转移走，也能通过你来对那个人和他所创建的组织有更多的了解。
另外，如果不能让他的注意力快速从木叶身上转移走，难保他接下来不会做出什么事情来？
对于他们这种人来说，通常是为达目的不择手段的。”
宇智波鼬脸上露出意动之色。
这些好处确实很诱人。
只是为此他也要牺牲掉很多东西。
看出宇智波鼬的犹豫，影刃纱织开口继续说道：“鼬，这件事情你好好考虑一下吧。
我刚才只是跟你分析一下目前的情况顺便提了一下建议，到底怎么做还是要看你自己的选择。”
第八十三章 带土的信与邀约
说完，影刃纱织就转身离开。
见纱织要走，宇智波鼬急忙出声说道：“纱织前辈，请给我一段时间让我好好考虑一下。”
影刃纱织停下来，扭头看向身后的宇智波鼬回道：“没问题的，我等着你的回复。”
影刃纱织扭回头继续迈动步伐。
她的脸上露出一丝笑容。
虽然宇智波鼬没给她准确的回复，但是她相信宇智波鼬的觉悟。
影刃纱织离开后，宇智波鼬没再进行忍具投掷的练习。
他站立在原地，在脑海中仔细考虑着影刃纱织刚才的提议。
虽然纱织前辈实力很强，但是从昨天的战斗可以看出来，神秘人有着强大时空间忍术，很不好对付。
除此之外，神秘人背后还有着一个实力很是强大的组织。
他们不仅要对付神秘人，更要对付神秘人背后的组织。
虽然影刃纱织没有说出来，但是宇智波鼬可以想象地到，神秘人专门成立这样一个组织，还到木叶来拉他入伙，所图谋的东西肯定不简单。
只是他如果按照纱织前辈所说的去成就这个“大我”，那么就必要牺牲自己的“小我”。
宇智波鼬的脑海中当即冒出宇智波佐助、宇智波止水以及宇智波富岳和宇智波美琴的身影。
他要与这些身边的亲朋好友分开，成为一名叛忍离开这个村子。
宇智波鼬在这边权衡利弊。
另一边，在宇智波带土的指示下白绝开始了自己的行动。
白绝找到了一名正要回村的木叶忍者，通过附身在这名木叶忍者身上，白绝很是轻松地潜入到木叶忍者村之中。
接着，白绝就离开了自己所附身的木叶忍者通过自己高超的潜入能力一路向着宇智波一族的族地前进。
宇智波鼬的修炼地。
白绝从大树之中冒出一棵脑袋冒出头。
“就是这里吗？”
话语落下，他就注意到了不远处正在思考中的宇智波鼬。
“看来就是这里没错了。”
下一刻，白绝就从大树中完全显现出来。
他的手中拿着一只苦无，在手里剑上绑着一张苦无。
看着手中的苦无，白绝笑道：“看来那个时空间忍者让带土很是头疼呢！现在竟然要通过这种方式来跟宇智波鼬进行交流。”
说完，白绝就把手中的苦无向着宇智波鼬身旁的大树投去。
“嗖——！”
“砰——！”
苦无划破空气和命中大树的声音当即想起。
白绝见自己任务完成立刻回到大树之中隐藏起来。
写轮眼！
宇智波鼬听到苦无造成的动静，就开启写轮眼仔细打量周围的环境。
没有什么发现后他把目光放到了插在大树的苦无上。
看到苦无上面绑着的信件，宇智波鼬面露惊疑之色：“一封信！”
在写轮眼的注视下，这封信就是一封普通的信，没有什么特殊的。
接着，宇智波鼬就走上前把苦无从大树上拔下来，接着把信从苦无上取下来并将其打开。
“晚上十二点，木叶第三演习场见。不要让其他人跟着，我只见你一个人。”
信的内容很简单，就是告诉宇智波鼬这些信息，连署名和日期都没有。
不过宇智波鼬明白送出写封信的人。
只有那个自称是宇智波斑的人会这样做。
不过这次他以这样的方式来跟我见面，看来昨天的情况让他对纱织前辈很是忌惮。
宇智波鼬在心中想道。
与此同时，他心中对于“宇智波斑”的敬畏少了许多。
就算神秘人真地是传说中的“宇智波斑”，那么宇智波斑与纱织前辈相比也不过如此。
不过这也难怪。
宇智波斑是传说中的任务不错，纱织前辈可是活在当下的传说。
接着宇智波鼬就开始思考自己接下来该怎么做。
他知道，自己在今天晚上之前一定要做好选择。
虽然还有一段时间，但是相比他所要做出的决定来说，这段时间很短。
隐藏在暗处的白绝见宇智波鼬看了信，便动身离开了这里。
接下来他要跟宇智波带土汇报这件事情。
白绝没有离开木叶忍者村。
因为宇智波带土此刻并不在外面，就在木叶忍者村之中。
他直接通过神威来到了第三演习场。
在这里等着白绝的汇报和宇智波鼬的到来。
和昨天一样，因为目标距离宇智波族地很远，这次宇智波带土的忍术同样没有引起大结界的警惕。
木叶很大，每天都有忍者因为修行的原因在各个地方施展忍术，其中不乏通灵之术这种与时空间相关的忍术。
宇智波带土之前被发现最主要的原因还是与宇智波一族有关。
虽然达成了和解，但是村子对于宇智波一族还是没有完全放下心。
时刻小心着宇智波一族这边的动静。
事实也说明村子的担心没有错。
宇智波一族中确实还有人有着要政变的心思。
不过宇智波带土的事情与政变没什么关系就是了。
一棵大树枝干上，白绝在宇智波带土身旁显出身形道：“我已经把你写的信送到，宇智波鼬也已经看过了。”
“很好，接下来我们等鼬自己过来就行了。”
宇智波带土开口说道。
闻言，白绝问道：“宇智波鼬会过来吗？”
虽然不明白之前带土是怎么跟宇智波鼬交涉的，但是两人的交涉显然并不顺利。
“他会来的。”
宇智波带土回道。
对此，宇智波带土很是有信心。
宇智波鼬很在乎这个村子。
而他已经抓住了宇智波鼬的这个弱点。
宇智波鼬若是不希望自己做出一些不好的事情来，就只能乖乖就范。
看着信心满满的宇智波带土，白绝不再说什么。
既然带土这么有信心，那么接下来就让他们拭目以待。
时间很快就来到晚上。
入夜之后，木叶的街道渐渐变得安静下来，直到街道上再无一个行人，陷入黑暗之中。
突然，黑夜中出现一道身影，身影在夜色中快速地行进着。
这个身影不是别人，正是孤身前去赴约的宇智波鼬。
很快，宇智波鼬就来到了宇智波带土信中所说的地点第三演习场。
第八十四章 宇智波带土的嘴遁
在暗中观察的宇智波带土看到宇智波鼬的身影，在一棵大树上显出身形道：“你果然来了。”
看着神秘人一副尽在我掌控中的样子，宇智波鼬压下心中的怒火，出声问道：“斑，你找上我的目的到底是什么？”
他虽然来了，但却是被要挟着来的。
“宇智波鼬，做为宇智波一族的天才，拥有着强大力量的你对这个世界就没有什么想法吗？”
宇智波带土出声问道。
“你到底想说什么？”
宇智波鼬眉头皱起。
“不要着急，我会慢慢说跟你听。”
宇智波带土不慌不忙地说道。
“根据我的了解，你在四岁的时候就上了战场，目睹了战场的惨烈。
那么我问你，你希望忍界能够取得和平，不再发生战争吗？”
“我当然希望忍界不再发生战争。”
宇智波鼬毫不犹豫地回道。
战场的残酷是让人难以用言语来形容。
作战的双方忍者们在战场上拼命厮杀，虽然这是为了自己的村子和国家，但是战场上每一个死去的忍者都是一个鲜活的生命。
他们是英雄！
同时，他的心中很是疑惑。
听神秘人所说的话，他的目的好像没有那么危险。
“我也有着这样的想法，我和你一样，见识了战争的残酷，知晓战争会给这个世界的人带来多大的伤痛。
每一场战争的发生都会有无数人死去，然后又有无数活着的人为这些死去的人感到悲伤。”
宇智波鼬听着宇智波带土的话，心中感到愈发的奇怪。
从宇智波带土的这番言语中，宇智波鼬觉得面前这家伙并不完全是一个反面人物。
就算他们是敌人，也是因为双方的立场不同。
不过，本着小心谨慎的原则宇智波鼬并没有就此在心中下结论。
对方有很大的可能是故意说出这番话来引诱他。
他看着宇智波带土示意宇智波带土继续往下说。
宇智波带土便继续说道：“不过这些活下来的人并没有从之前的经历中吸取到教训，因为亲朋好友的离去，他们怨恨着敌对村子的人，所以，没过多久，战争就会在数个村子之间再次打响。
再次打响的战争又会使得无数人牺牲，无数人为死去的人感到悲伤。
这就像是一个诅咒一样，在这个世界周而复始者。”
宇智波鼬听完后出声问道：“听你的话你是想结束这个诅咒？”
“没错！做为宇智波一族的我们，天生拥有着强大的力量，这份强大的力量可以帮助我们解除这个诅咒。”
听着宇智波带土那满是感染力的话，宇智波鼬觉得自己差点就信了。
虽然他小，但是他不傻。
这份诅咒可没有那么好解除。
这里面牵扯到的东西实在是太多太多了。
宇智波一族固然有着强大的力量不错，可是宇智波一族连自身都难以拯救。
要知道不只是这个世界是被诅咒的世界，宇智波一族也是被诅咒的一族。
宇智波一族所获得的力量都是要人付出一定代价的。
他看着宇智波带土说道：“你虽然说地很好，但是我并不觉得仅凭我们两个就能做到这一切。
而且我对于你的计划还一无所知，你想这样就让我相信你，是真地当我是小孩子吗？”
“看来你对我的想法并不反感。”
宇智波带土出声说道。
虽然宇智波鼬提出了几个问题，但是只要这个想法能够让宇智波鼬认同，其它地都是小意思。
宇智波带土不知道地是。
宇智波鼬虽然认同他的想法，但是并没有打算真心为他做事。
想法是好想法，不过还要看接下来他们具体怎么做。
“没有战争的世界也是我想要的。”
宇智波鼬回道。
“看来在这一点上我们已经达成了一致。”
得到宇智波鼬的肯定，宇智波带土心情很好地说道。
接下来他要做地就是说服宇智波鼬跟自己走。
虽然宇智波鼬看起来有自己的想法，但是两人的想法算是接近一致。
既然这样，两人就还能走到一起。
“你不要以为这样就能说服我。”
宇智波鼬提醒道。
“我知道。”
宇智波带土回道。
接着他就开始说服宇智波鼬：“要想打破这个诅咒，当然不可能只靠我们两个人的力量，我成立了一个组织晓。
晓的成员都是十分强大的忍者，一些人实力虽然差了点，但也相当于各个忍村的精英上忍。
因此我们可以依靠他们的力量来达成自己的目的。”
听到“晓”，宇智波鼬瞳孔微微一缩。
看来纱织前辈这一点说地没错。
“鼬，我希望你接下来也能加入晓。
相信有了你的加入，我们的目的能够更加顺利地完成。”
宇智波鼬点了点头，开口回道：“我知道了，不过这件事情很是重要，我需要一些时间来好好考虑一下。”
“没问题，我可以给你三天的时间来考虑。
不过今天晚上的谈话还请你保密，不然的话事情会变得更加麻烦。”
虽然又一次被威胁了，但是这次宇智波鼬不打算就这样承受着。
“这些我懂得。不过做为交易我也要提出一个条件。”
“什么条件？”
宇智波带土有些意外。
“在我考虑的这些时间，你不能做出伤害木叶的事情。”
宇智波鼬出声回道。
话语落下，宇智波鼬就与宇智波带土对视在一起。
虽然宇智波带土年纪比宇智波鼬大许多，但是此刻宇智波鼬身上散发出来的气势不弱于宇智波带土多少。
虽然这次行动宇智波带土本就没打算对木叶做什么，但是这样被威胁他心情可不好受。
片刻后，没有多少信心能够拿下宇智波鼬的宇智波带土开口说道：“如果你不泄露我的存在，在这期间我什么都不会做，耐心等待着你的回复。”
“交易达成，你接下来等我消息就行了，三天内我会给你回复。”
宇智波鼬点头。
他的心中也是松了口气。
刚才他虽然很是硬气，但心中真怕神秘人跟他撕破脸。
那样的话即便有纱织前辈在，木叶也要承受一定损失。
不过这场赌博他赢了。
好处就是不用担心神秘人在这期间对木叶做什么了。
第八十五章 要深入研究时空间能力
宇智波鼬走后，宇智波带土的眼睛微微眯了起来。
虽然他已经对宇智波鼬很是重视，但是他还是小瞧了宇智波鼬。
“看来宇智波鼬并不想完全被你所掌控，他心中有着自己的想法。”
在他身边，白绝冒出来说道。
祂看起来像是在幸灾乐祸。
这几天宇智波带土在木叶办事可以说是非常不顺。
宇智波带土看了一眼白绝，开口说道：“这样也好，如果宇智波鼬就这样服从于我，说明他的能力也就这样了。
有一个更加强大的帮手，对于计划来说是一件好事。”
虽然口中这样说，但是宇智波带土心中对宇智波鼬提高了警惕。
有着自己想法的宇智波鼬和长门一样，随时都有可能成为一个隐患。
另一边，虽然宇智波带土给了宇智波鼬三天的时间去考虑，但是宇智波鼬并没有真地用三天的时间去考虑。
在回去的路上，宇智波鼬心中就想通了。
看着出现在眼前的宇智波一族族地，他的脸上露出坚定之色。
……
翌日上午，宇智波族地外的树林内。
宇智波鼬看着面前现身的影刃纱织开口说道：“纱织前辈，你昨天的提议我已经考虑好了。”
影刃纱织笑着问道：“那么你的选择是什么？”
看着面前神色平静已经下定决心的宇智波鼬，影刃纱织觉得他不会让自己失望。
“我觉得纱织前辈你的提议很好，接下来我会做为一名间谍潜入到神秘人所创立的晓组织中。”
影刃纱织笑道：“鼬，你能做出这个选择我很开心。
不过这件事情你还是要跟三代火影大人说一下，具体怎么说你可以自己琢磨一下。”
话语落下，影刃纱织对着宇智波鼬眨了眨眼。
宇智波鼬顿时明白了影刃纱织的意思。
影刃纱织这是在告诉他他既然为了村子做出了如此牺牲，那么就可以以此为条件向三代火影要一些好处。
他点了点头道：“我知道了。”
虽然宇智波鼬是遵从自己的心意做这件事情，但是他也有着自己的私心。
要知道宇智波一族的烂摊子如今还没有完全收拾好。
“那你接下来就好好想一想吧，我接下来还有公务，就不跟你多聊了。”
话语落下，影刃纱织一个闪身消失在宇智波鼬面前。
宇智波鼬直接待在原地思考着接下来该如何跟三代火影说这件事情。
虽然要从中谋取一些好处，但是这些好处肯定不能太过分，同时也不能太过简单，不然还不如不要。
因此，把握好其中的“度”就很重要。
影刃纱织与宇智波鼬分开后整个人就放松下来。
既然宇智波鼬下定了决心，那么宇智波带土的这件事情基本就得到了解决。
接下来就等着宇智波鼬跟着宇智波带土离开木叶，那么木叶就会再次恢复到平静之中。
刚放松没一会儿，影刃纱织的眉头就是皱了起来。
这件事情如今是得到了解决不错。
只是在她与宇智波带土的战斗中，她虽然逼退了宇智波带土，但是面对拥有神威的宇智波带土，她也只能做到这些，无法将宇智波带土怎么样。
宇智波带土如果一心跑路的话，她也拦不住。
看来对于时空间这种能力，我还要进行更加深入地研究才行。
影刃纱织在心中默默说道。
随后影刃纱织就把注意力从这件事情上收回来。
目前她还有公务在身，这件事情就等后面让本体去操心吧。
这边，正在指导两个孩子修炼的纱织还不知道分身已经给自己找了新的事情做。
不过，这件事情对她来说确实是很重要的事情。
研究好时空间能力不仅能让她用来对付宇智波带土，在其它事情上也能有很大的用处。
比如让每一个分身都获得空间移动的能力。
虽然不同的分身代表不同的力量，但是知识是想通的。
只要不是需要自身具备的特殊力量才能施展出来的能力，纱织每一个分身都能使用出来。
就比如说影刃纱织如今所使用的空间移动。
那是使用冥界做为中转站来达成的空间移动。
其她分身因为无法沟通冥界，所以就无法使用这个很是方便的能力。
视线来到火影办公室。
三代火影看着面前的文件愁容满面。
他在为宇智波一族的事情发愁。
之前宇智波一族的事情好不容易告一段落，如今又出现了新的事情。
不正常的时空间忍术波动让宇智波一族再次来到了风口浪尖上。
而除了这件事情外，就是面前宇智波止水提交给他的报告。
虽然做为族长的宇智波富岳已经和村子达成了一致意见，不再发动政变，但是宇智波一族内部政变的呼声并没有完全下去。
那些激进派虽然明面上没有再提发动政变的事情，但是对于政变他们一直记在心里。
这也表示着他们对村子仍然很是不满。
如今是没出什么事情。
不过事情如果就这么放着不管的话，日后肯定是会出事情的。
止水，虽然你信任我我很开心，但是你这样做是又给我出了一个难题啊！
三代火影在心中叹道。
这件事情并不好解决。
那些不满者如今只是在暗地抱怨，目前没有证据证明他们有做出过任何实际性的举动。
这样以来的话，对于那些人的处理就显得尤为敏感。
处罚重了显得不近人情，会让人心声怨恨。
处罚轻了不痛不痒，起不到任何警示效果。
正在为这事发愁的三代火影不知道接下来还会有事情来找上他。
时间来到中午时分。
“咚咚咚——！”
火影办公室的房门在这时被人从外面敲响。
沉思中的三代火影听到声音开口道：“请进！”
宇智波鼬当即打开房门走了进去。
“是鼬啊！你过来有什么事情吗？”
看到宇智波鼬，有些意外的三代火影面上露出让人如沐春风的微笑问道。
“三代火影大人，我有一件非常重要的事情要向您汇报。”
然而宇智波鼬却是神色凝重地开口说道。
“什么事情？”
三代火影的神色在这时也是变得凝重起来。
第八十六章 成了晓组织的大股东
宇智波鼬当即把最近发生在自身上的事情说了出来。
当然，宇智波鼬把事情进行了适当的修饰。
该说地说，不该说地就埋在心里。
比如说神秘人自称宇智波斑和纱织的参与。
这些都是不能说的。
为“宇智波斑”保密是他和神秘人达成的交易，他不会泄露出去。
虽然他相信三代火影，但是既然说了出去，就有可能被对方发现，那么一切就都完了。
所以，宇智波鼬只说对方是一个很是神秘且强大的人。
纱织就更不用说了。
纱织在这件事情上帮了他许多，他若是把纱织说出来就是恩将仇报。
听完宇智波鼬的汇报后，三代火影的表情变得更加凝重了。
通过宇智波鼬所说的话，三代火影可以明白宇智波鼬的无奈。
对方以村子威胁宇智波鼬，使得宇智波鼬投鼠忌器，只能听从对方的话。
同时他也对宇智波鼬所做出的牺牲感到惋惜。
宇智波鼬现在还年轻，可是却要以这样的年纪背负“叛忍”之名，离开亲朋好友身边前往异国他乡继续为村子效力。
只是三代火影也明白时空间能力的难缠。
若是惹恼了对方，让对方四处搞破坏，木叶肯定会损失惨重。
所以，让宇智波鼬答应对方，顺势成为木叶安插进对方组织的间谍就成了一个很好的选择。
不仅解决了目前木叶的危机，也有利于木叶了解那个神秘且强大的组织，为日后消灭这个有野心的组织做准备。
宇智波鼬说完后就低下头，保持着单膝跪地的姿势等着三代火影的回复。
三代火影在心中好好沉吟一番后，叹了口气道：“鼬，你的事情我知道了。”
“请三代火影大人做指导。”
宇智波鼬抬头看着三代火影说道。
虽然他已经做出了决定，但是三代火影是火影，怎么也要征求一下他的意见。
三代火影轻轻点头，开口说道：“你的想法很好，只是鼬，此行你不仅要背负叛忍之名，自身也存在着很大的危险性。
在外面不比在村子之中，随时随地都有可能遭遇危险。
更不用说，你要加入地还是一个危险性极高的组织。”
“三代火影大人，这些我都做好了心理准备。只是……”
看着面露难色的宇智波鼬，三代火影知道宇智波鼬这是要跟他提要求了。
不过宇智波鼬已经为村子做了许多，如今还要做出这么大的牺牲，让他一些要求也无妨。
于是，三代火影就直接说道：“鼬，你有什么要求可以直接说，我会尽力满足你的。”
三代火影的态度宇智波鼬放下心，开口说道：“那我就直说了。在我离开之后，我最放心不下地就是宇智波一族，虽然村子如今已经和宇智波一族走向和解，但是我知道村子和宇智波一族之间仍然有很多矛盾。
在宇智波一族中还是有很多人对村子很是不满，我希望村子在接下来处理宇智波一族的事情时能够宽容一些。
还有就是我的弟弟佐助，希望村子能够在接下来保证他的安全。”
三代火影低头思考片刻后，抬起头看着宇智波鼬开口回道：“鼬，你说地这些我都答应了。
其实对于宇智波一族的问题，我也是一直主张采取柔和的手段。”
“多谢三代火影大人。”
宇智波鼬低头答谢。
“你不用谢我，这些是你应得的报酬。”
三代火影面上露出笑容。
与三代火影谈完后，宇智波鼬就离开了火影办公室。
在离开后，他又找上了影刃纱织。
看着面前神色轻松的宇智波鼬，影刃纱织开口笑道：“你已经去找过三代火影大人了吧。”
而且此行他有了很大的收获。
“嗯！”
宇智波鼬点头。
“此行还是要多谢纱织前辈提醒。”
“这些都是小事情，相比之下，你接下来要做的事情才是大事情。”
影刃纱织轻轻摇头，让宇智波鼬不要在意。
宇智波鼬开口说道：“虽然是小事情，但是却帮了我很大的忙。”
“你若是想记着的话就记着吧，以后有机会再还，说不定我以后还真有用到你的时候。”
虽然影刃纱织在开玩笑，但是宇智波鼬确是神色认真地回道：“纱织前辈若是有什么用得着我的地方尽管吩咐，只要不是让我做那些违背本心的事情，我都尽力做到。”
“嗯！”
影刃纱织轻轻点头应下来。
随后，她看着宇智波鼬转移了话题，道：“鼬，还记得我之前跟你说的那番话吗？”
宇智波鼬面露疑惑之色。
纱织之前和他说的话有很多。
一时间他真想不起来是那句话。
“这次任务对你来说是一个出去看看外面世界的机会。”
紧接着，影刃纱织就自己说了出来。
“你在执行任务的同时，可以好好观察一下这个世界，这对你来说有好处的。”
宇智波鼬当即明白过来，开口回道：“纱织前辈，你说地这些我都记着的，接下来我会抓住机会好好观察这个世界。”
影刃纱织脸上露出微笑道：“既然这样，那我就没什么好说的了。
就祝你接下来任务顺利，早日回来。”
宇智波鼬弯腰鞠躬答谢：“多谢纱织前辈！那我接下来就告辞了。”
“去吧！”
闻言，宇智波鼬就转身离开。
影刃纱织看着离去的宇智波鼬，心中继续盘算着自己的计划。
随着宇智波鼬加入晓组织，晓组织中已经有了两个她这边的间谍。
这么一算，影刃纱织感觉自己已经算是晓组织的一大股东了。
晓组织的核心成员一共十个人。
不过这十个人并不是一股绳，很多人都是有着自己心中的追求。
比较典型的例子就是艺术二人组中的蝎和迪达拉和不死二人组中的角都和飞段。
蝎和迪达拉只是在追求自己的艺术，对于晓组织的目的并不是很在意。
角都和飞段一个是为了钱，另一个是为了传播邪神教，对于晓组织的目的也不在意。
想到此，影刃纱织面上就是露出微笑。
这一情况她之前完全没有想到。
第八十七章 宇智波鼬离开，佐助觉醒写轮眼
与影刃纱织分开后，宇智波鼬回到了宇智波族地中。
即将离开这里，他接下来还有一些事情要做。
好友宇智波止水那边肯定是说一下的。
除此之外，还有他的父亲宇智波富岳。
宇智波富岳和宇智波止水在听到宇智波鼬的话后，都很是震惊。
不过宇智波鼬此刻已经做出了选择，这是他自己选好的路。
他们也不好再多说什么。
只是让宇智波鼬照顾好自己，他们会帮宇智波鼬擦好屁股。
三天的时间过去后，宇智波鼬就跟着宇智波带土离开了木叶。
他的离开并没有在木叶忍者村中掀起很大的风浪。
当然，村子一方还是派出了暗部忍者去追杀宇智波鼬这个叛逃的忍者。
至于结果是可想而知的。
这其中除了有人帮忙善后外，也与宇智波鼬本身有关。
宇智波鼬虽然是天才，但终究是还没完全成长起来的天才，没在明面上立下什么大功劳，自身的影响力有限。
别人对他的谈资就是宇智波一族的天才人物。
而宇智波一族中做为宇智波族长和宇智波鼬父亲的宇智波富岳也是知道其中的内情，还有宇智波止水的协助。
在宇智波一族的族会中，宇智波富岳表示宇智波鼬不再是宇智波一族的人，是宇智波一族的叛徒。
虽然宇智波一族中有人很是不解，但是面对宇智波富岳强硬的态度和宇智波鼬叛逃的事实，也没人再说什么。
宇智波鼬已经是一个叛忍，和这样的人扯上关系没有什么好处。
而且宇智波富岳既是族长又是宇智波鼬的父亲，既然亲生父亲都不认儿子了，其他人也不好再多说什么。
这种情况虽然很是残酷，但是却很现实。
不过有一人是例外。
那就是宇智波鼬的弟弟——宇智波佐助。
哥哥的突然离开，还成了村子和宇智波一族的叛徒，这对宇智波佐助造成的打击很大。
一连几日，宇智波佐助都是把自己关在自己的小屋子里。
这种情况下上学自然是不可能上学的。
宇智波佐助家中。
宇智波美琴端着早餐站在宇智波佐助房间门口看着今天依然没有走出来的小儿子，轻叹了口气。
随后她上前敲响房门：“咚咚咚！”
屋内的宇智波佐助正双眼无神地屈膝坐在床铺上。
那无精打采的样子，平日里帅气的模样在他身上已经不负存在。
接着宇智波美琴就打开门走了进来。
看着宇智波佐助的样子，她开口说道：“佐助，要吃早餐了。”
宇智波佐助没有回答她的话。
对此，宇智波美琴已经习惯。
她把早餐放在房间内的小桌上。
随后，她看向宇智波佐助，犹豫了一下后还是开口说道：“佐助，鼬的事情妈妈也很难过。
不过鼬已经离开了这里，你这样只是在折磨自己。”
听宇智波美琴提起宇智波鼬，宇智波佐助本来无神的双眼有了色彩。
宇智波美琴见有效果，就继续说道：“看着现在的你，妈妈心中也很难过。
妈妈已经失去了鼬，不想再失去你了。”
说完，宇智波美琴就神情激动地冲上前将宇智波佐助抱入怀中。
她的脸上留下两行泪水止不住地流下来。
此刻的她完全是真情流露。
虽然宇智波鼬现在还活着，但是做为叛忍的宇智波鼬已经与他们分道扬镳。
而且在混乱的忍界之中，宇智波鼬做为一个还没成年的半大孩子又能在木叶的追杀下存活多久呢？
大儿子的未来充满危险，小儿子又在大儿子的影响下变成了现在这个样子。
这些事情一直在压在宇智波美琴的心头，直到现在才发泄出来。
泪水顺着宇智波美琴的脸颊滴到宇智波佐助脸上。
宇智波佐助稍稍抬起头，看着眼前泪流满面的妈妈。
此刻，宇智波佐助的心中有着很大的触动。
他第一次看到妈妈这么伤心。
其中固然有他的一部分原因，不过更多地还是他的那个“好”哥哥。
如果他不做出叛逃的事情，又怎么会有今天的事情发生！
想到此，宇智波佐助心中就对宇智波鼬充满了莫大的怨言。
宇智波鼬那个可恶的家伙不仅伤害了他，也伤害了妈妈。
在心中这股强烈情绪的刺激下，宇智波佐助的瞳孔发生了变化。
一颗红色的勾玉显现出来。
宇智波佐助开启了写轮眼。
写轮眼开启后，宇智波佐助当即感受到了不同。
眼前的世界虽然还是之前的世界，但是看起来更加清楚了。
不过对于这一情况，宇智波佐助并没有太过在意。
看着还在哭泣的妈妈，他开口喊道：“妈妈！你不要再哭了。”
听到宇智波佐助的声音，宇智波美琴的情绪收敛了一些。
她低下头，就看到宇智波佐助那已经开启的一勾玉写轮眼。
这一情况让宇智波美琴一时呆住了。
佐助开启了写轮眼！
“那个家伙不值得我们这样做。”
宇智波佐助继续说道。
此刻的他心中已经对宇智波鼬充满了恨。
原本那个温柔的哥哥已经不在了，现在的宇智波鼬是宇智波一族的耻辱，更是他的耻辱。
“佐助！”
看着心中充满仇恨的宇智波佐助，宇智波美琴呆呆地喊道。
这时，宇智波美琴已经顾不得哭了。
佐助身上发生的变化着实是出乎了她的意料。
她只是想让佐助恢复正常，然而如今佐助却是在往另一个方向发展。
而且佐助还是在这种情况下觉醒的写轮眼。
这说明佐助不只是说说而已，是真地要付出行动的。
“他是宇智波一族的耻辱，也是我们一家的耻辱，等我变强后，我会亲自洗刷这个耻辱的。”
宇智波美琴闭上双眼紧紧抱着怀中的宇智波佐助，泪水再次流了出来。
虽然鼬这件事情做得很不对，但是想到兄弟相残的场面在未来上演，她的心就更痛了。
宇智波佐助见妈妈再次流泪，就在心中又给宇智波鼬记上了一笔。
可恶的家伙，我以后一定会超越你，然后将你打败，洗刷这份耻辱！
第八十八章 信心爆棚的佐助
“咕咕——！”
正想着找宇智波鼬洗刷耻辱的宇智波佐助听到这个声音面色顿时挂不住。
这是他肚子的叫声。
这些天他一直没有好好吃饭，现在正处于非常饥饿的状态中。
这时的他别说战斗，连走路都没多少力气。
同样听到叫声的宇智波美琴看着怀中的宇智波佐助，开口说道：“佐助，鼬的事情先放一边，你先吃早餐吧，马上早餐就要凉了。”
虽然不想看到兄弟相残的画面，但是对于此刻的宇智波美琴来说，还是让佐助快点吃早餐要紧。
以后的事情等以后再想办法解决吧。
现在的她完全没有思路。
要知道佐助之前对鼬有多爱，现在就有多恨。
而在之前，佐助可是非常喜欢鼬的。
因此，要想化解佐助心中的这份恨，不是一件容易的事情。
“嗯！”
宇智波佐助轻轻点头答应下来。
虽然有些丢脸，但是此刻的他急需补充食物。
等填饱肚子后，他要努力修炼让自己变强，然后打败那个可恶的家伙。
心中抱着这样的想法，宇智波佐助从宇智波美琴的怀抱中脱离出来，然后走到一旁的小桌上开始吃早餐。
饥饿的宇智波佐助完全不在意自己的形象，大口大口地吃着。
宇智波美琴脸上露出一丝微笑。
这样的话，她就不用担心佐助的身体问题了。
紧接着，宇智波美琴站起身看着宇智波佐助说道：“佐助，你不要急，慢慢吃，若是不够，妈妈再给你去做。”
“妈妈，这些不够。”
宇智波佐助将嘴里的食物尽数咽下去后，开口说道。
宇智波佐助如今很是饥饿，而宇智波美琴拿上来的食物只是宇智波佐助平常的量。
“那妈妈现在就去做。”
“嗯！谢谢妈妈。”
宇智波佐助点头答谢，随后就继续去干饭。
看着在干饭中恢复一些之前样子的宇智波佐助，宇智波美琴脸上的笑意更深了。
接着她就动身离开佐助房间，去给佐助做饭。
宇智波美琴刚从宇智波佐助房间走出来，就看到宇智波富岳正站在走廊尽头看着这边。
夫妻两人对视一眼，宇智波美琴就动身走到宇智波富岳身前。
“佐助怎么样了？”
宇智波富岳开口问道。
虽然仍然板着一张脸，声音也很是平静，但是对于宇智波佐助的关心是实打实的。
“情况好很多了，现在正在吃饭。不过……”
想到刚才发生在宇智波佐助身上的事情，宇智波美琴低下头，心情很是低落。
“怎么了？”
宇智波富岳眉头轻轻皱起，继续问道。
“佐助……他在刚才觉醒了写轮眼。”
宇智波美琴停顿一下出声回道。
宇智波富岳顿时被惊到了。
要知道如今宇智波佐助才六岁多，这让宇智波富岳一时间不敢相信。
像他的大儿子宇智波鼬这样的天才也才在八岁觉醒写轮眼。
而看小儿子平日里的修炼情况，他的天赋是比不上大儿子的，鼬轻易能学会的东西佐助往往需要花费一段时间才行。
结果佐助却是在写轮眼这方面超越了鼬。
而宇智波一族的核心能力写轮眼。
宇智波富岳出声问道：“你……刚才说什么？”
宇智波美琴重复：“佐助他觉醒了写轮眼。他把之前对鼬的爱转化为了对鼬的恨，并说要打败鼬洗刷这份耻辱。”
听完宇智波美琴的解释，宇智波富岳点了点头，心道：如果是这样的话，那么就可以解释地通了。
不过这也有宇智波佐助的天赋在里面。
若是没有足够强的天赋，即使是经受了足够强烈的刺激也难以开眼。
没想到大儿子刚离开村子，小儿子就因此受到刺激展现出了比大儿子更强的天赋。
这大概就是祸福相依吧！
宇智波富岳在心中感叹道。
大儿子此行具备很大的危险性，小儿子这边就给了补偿。
至于宇智波佐助找宇智波鼬洗刷耻辱，宇智波富岳对此并不是很在意。
佐助要想打败鼬还需要很长一段时间的修炼才行。
那么到时候鼬的任务也应该完成地差不多了。
到那时他可以找个机会告诉佐助真相，相信佐助能理解他们。
见宇智波富岳神色很是平静，宇智波美琴有些不满地说道：“你就不担心吗？不管是鼬，还是佐助，他们都是我们的孩子。”
“佐助做得没错，鼬虽然是我们的孩子，但是他已经背叛了我们。”
宇智波富岳一脸严肃地回道。
宇智波美琴闻言低下头。
沉默片刻后，她开口说道：“佐助说饭菜不够吃，我再去给他做一些。”
说完她就从宇智波富岳身边走了过去。
宇智波富岳看着宇智波美琴离去的背影，心中叹了口气。
虽然妻子在生自己的气，但是这事他目前没法开口解释。
而且佐助这个状态没什么不好的，心中对鼬的恨会成为他修炼变强的动力。
紧接着，宇智波富岳看了一眼佐助的房间，就迈步走出了这个家。
时间不早了，接下来他还要去工作。
宇智波美琴在给宇智波佐助做好新的饭菜后，就端着食物来到佐助的房间。
此刻，佐助已经将刚才的饭菜吃完。
见妈妈回来，肚子里已经塞了一些东西的宇智波佐助没有在意食物，而是关心起自己眼睛的问题：“妈妈！我的眼睛从刚才就觉得很不对劲，你看看是怎么回事？”
宇智波美琴将饭菜放在小桌上，开口回道：“佐助，你的眼睛没有什么问题。
你之所以感到不对劲，是因为你刚刚觉醒了写轮眼。”
“写轮眼！是我们宇智波一族的血继限界写轮眼吗？”
宇智波佐助闻言很是兴奋。
写轮眼的强大他从小就是耳濡目染。
他的哥哥宇智波鼬更是在八岁就觉醒了写轮眼。
想到宇智波鼬，宇智波佐助就握紧了拳头。
可恶的家伙！给我等着，等我变强后我一定要找到你洗刷这份耻辱。
此刻，宇智波佐助心中信心爆棚。
他如今才六岁多就觉醒了写轮眼，那么这就说明他的实际天赋在那个可恶的家伙上面。
第八十九章 事件落幕
“是的！”
宇智波美琴点头回道。
看着佐助开心的样子，宇智波美琴此刻的心情很是复杂。
虽然佐助没有把自己内心的想法说出来，但是凭借着对佐助的了解，她可以轻而易举地猜到佐助心中在想什么。
“妈妈，有了写轮眼，我就离超过那家伙更进一步了。”
紧接着宇智波佐助的话更是坐实了宇智波美琴内心中的猜测。
说完，宇智波佐助就把目光放到面前的饭菜上。
吃完面前的饭菜，我就去修炼，争取早日超过那个家伙！
心中这样想着，宇智波佐助再次化身干饭人，大口大口地吃着这些美味的饭菜。
吃完饭后，宇智波佐助就离开家来到修炼火遁所用的水池前。
他站在岸边，对着面前的水池，双手结印。
“火遁，豪火球之术！”
结完印后，宇智波佐助就深吸一口气，然后将其吐出。
顿时，一颗直径一米多的火球在宇智波佐助面前生成。
火球与水面相接的地方，升起一片白色的水蒸气。
火球持续了数秒之后才消失不见。
随后，宇智波佐助就再次结印。
“火遁，豪火球之术！”
直径一米多的火球再次被宇智波佐助吐出，灼烧着面前的水池。
这时，走过来的宇智波止水看着佐助施展出来的豪火球之术评价道：“这就是你的豪火球之术吗？虽然还欠缺些火候，不过已经很不错了。”
宇智波佐助听到声音收起忍术，扭头看向宇智波止水，出声喊道：“止水哥哥！”
“听说你从鼬的阴影中走出来了，所以我就来看看你。”
宇智波止水挠了挠头，笑着说道。
“为那个可恶的家伙伤心完全不值得，我一定要打败他，洗刷这个宇智波一族的耻辱。”
宇智波佐助恶狠狠地回道。
宇智波止水闻言在心中叹了口气。
这个发展让知道实情的他很是心疼。
不过如今他没法将真相告诉给佐助。
宇智波止水收敛神色道：“佐助，既然你想这样做，那么你就要变得足够强大才行。”
此刻，宇智波止水和宇智波富岳的想法一样，打算通过这一点来促使宇智波佐助变强。
“我知道，我会变得足够强大的，如今我已经觉醒写轮眼了。”
话语落下，宇智波鼬就亮出了自己的一勾玉写轮眼。
在离开家之前，通过请教妈妈，他已经学会了如何控制写轮眼。
看到写轮眼，宇智波止水的反应也和宇智波富岳一样，很是震惊。
随后，他看着宇智波佐助笑道：“没想到佐助你已经觉醒写轮眼了，不愧是族长大人的儿子，天赋比鼬还要强一些。”
得到宇智波止水的肯定，宇智波佐助很是开心，脸上满是骄傲自豪之色。
宇智波止水脸上保持着笑意，接着说道：“佐助你接下来就继续修炼吧，我还有事情就不打扰你了。”
“嗯！止水哥哥，再见！”
宇智波佐助点头，跟宇智波止水道完别后就面朝水池继续修炼豪火球之术。
这个忍术他虽然已经能够熟练地施展出来，但是就像刚才宇智波止水说的那样，火候还不到位。
这需要勤加修炼，加强对火遁的熟悉才行。
看着宇智波佐助努力修炼的样子，宇智波止水再次在心中叹了口气，随后一个闪身离开了这里。
宇智波族地外的树林中。
宇智波止水来到影刃纱织面前喊道：“纱织小姐！”
“止水，宇智波一族现在的情况怎么样？”
影刃纱织直接问道。
“鼬的离开虽然对宇智波一族造成了一些影响，但是些许言论很快就被族长大人平息了。
同时，因为宇智波鼬的离开，族内某些激进份子也变得安静下来。”
“看来他们也不傻，知道现在正在风口浪尖上。”
影刃纱织笑道。
“不过他们只是暂时隐藏起来，等这件事情完全过去后，他们可能还会冒出头。”
“止水，你不能这样想。”
看着一脸担忧嗯宇智波止水，影刃纱织摇头说道。
宇智波止水面露疑惑之色。
影刃纱织摇头回道：“你要知道人的想法并不是完全固定不变的。
虽然要改变他们的想得很难，但是如果你在做之前就这样泄气的话，是怎么也无法成功的。”
宇智波止水恍然大悟。
这个道理他不是不明白，只是身陷局中，没有想到这一点。
他对影刃纱织鞠了一躬道：“多谢纱织小姐，我明白了，接下来我会趁着机会努力改变他们的想法。”
“嗯！”
影刃纱织轻轻点头，接着说道：“既然宇智波一族如今很是正常，那么我们就可以收队了，这件事情算是得到圆满解决了。”
“嗯！”
宇智波止水也是点头。
确实，他们没必要再花费精力在这里了。
虽然现在是和平时期，但是因为之前发生的一系列事情，村子还是比较缺人手的。
火影办公室，影刃纱织在做完任务报告后就开口说道：“三代火影大人，事情就是这样，如果没有事情的话，我就告辞了。”
“纱织，这件事情辛苦你了。村子这边暂时没有事情要麻烦你，你接下来可以在家好好休息一段时间。”
三代火影出声说道。
“那我就告辞了。”
影刃纱织弯腰鞠了一躬后就转身离去。
在出了火影大楼后，影刃纱织就自行解除了自身的存在。
演习场。
接收到影刃纱织的纱织开口感叹道：“事件已经结束了啊！”
虽然剧情被她改了许多，但是在她的提议下，宇智波鼬还是成为了潜入晓组织的卧底。
紧接着纱织的神色就变得严肃起来。
影刃纱织的记忆除了告诉她这件事情外，还有一件事情很重要。
那就是要加强对时空间能力的掌控。
不然的话，以后再与宇智波带土对上时，她也会很无力。
尽管可以找卡卡西帮忙，不过纱织内心中有着自己的想法。
卡卡西虽然不是外人，但是一些事情还不到让卡卡西知道的时候。
同时，她更想通过自己个人的实力来打败面前的敌人。
这是她心中的骄傲。
第九十章 表演基础剑术
心中有了想法，纱织就立刻开始行动。
她看了一眼不远处还在修炼中的优奈和夏美，将魔剑纱织从体内分了出来。
“这次修炼要小心一些，不要让上次的事情再次发生。”
虽然知道分身明白自己的想法，但是纱织还是忍不住出声提醒道。
上次的事情好在没有闹大，不然的话她就成罪人了。
“放心吧，这次我会小心的，而且修炼一定会取得成功。”
魔剑纱织回道。
那次事件结束后，她虽然没有再继续凝聚雷沃汀的修炼，但是却在逐渐加强对四把魔剑的掌握，自身的能力也得到了增强。
如今，她对于这次修炼充满信心。
这也是纱织把魔剑纱织召唤出来的原因。
虽然是要加强时空间能力的掌握，但是如果能够把雷沃汀搞出来的话，就可以直接用雷沃汀一剑斩了带土的神威空间。
要知道雷沃汀可是连次元壁垒都能打破，打破一个依托于主世界存在的异空间自然是不在话下。
没了神威空间做为支撑，带土的时空间能力就会大打折扣。
“嗯！”
看着信心十足的魔剑纱织，纱织轻轻点头。
“没其它事情的话我就走了。”
魔剑纱织开口说道。
“走吧。”
纱织话语落下，魔剑纱织身影一闪消失在纱织面前。
魔剑纱织走后，纱织就把目光再次放到优奈和夏美身上。
两人已经跟着她修行了有一段时间，夏美虽然修行地晚一些，但是如今的动作也是有模有样。
纱织的脸上露出一抹微笑。
夏美尽管身体条件比优奈差了些，不过在她的努力下，修炼的进展并不慢。
如果纱织不对夏美加以限制，让夏美像迈特凯那样疯狂修炼的话，这个进展会更快。
只是纱织觉得实在是没有那个必要。
极限的修炼固然能带来更快的修炼速度，可也会给身体带来很大的损伤。
再加上夏美的身体条件并不是很好。
因此，就算纱织可以帮一些忙，夏美自身也很可能承受不住那样的修炼。
所以，像迈特凯和洛克李这样的人，其实也是属于有天赋的一类。
只是他们的天赋与常人所理解的不同。
时间这样过了好一会儿，修炼中的夏美疲惫感越来越强烈。
而一旁的优奈还把手中木刀挥舞地还很有劲。
这时，观察着两人情况的纱织开口说道：“夏美，你停下来休息一会儿吧。优奈，你再修炼五分钟，也停下来休息一会儿。”
“是！纱织老师。”
夏美闻言停下挥剑的动作慢慢走到纱织身边开始休息。
“是，妈妈。”
优奈在纱织的指示下继续挥舞着手中的木刀。
五分钟的时间很快就过去了，纱织开口说道：“优奈，时间到了。”
“是！”
优奈闻言停下修炼，慢慢走到纱织身边和夏美一起休息。
在休息中，优奈看着纱织开口问道：“妈妈，你一直让我和夏美进行简单的劈砍，我们两个都已经练得很好了，你什么时候教我和夏美那种很是华丽的剑术？
我之前听爸爸说，妈妈你的那些剑术既华丽又厉害！”说完，优奈的小脸上满是期待之色。
夏美也是看向纱织，很是期待优奈口中那华丽又厉害的剑术。
“妈妈是有华丽又厉害的剑术，但是现在的你们离那一步还很远。”
纱织摇头说道。
优奈闻言很是失望，随后又问道：“那我们还要多久才能开始学习？”
“你们现在还在打基础，等你们什么能把基础练好了，再谈学习剑术。”
纱织回道。
“噢！”
优奈点头。
接着她又问道：“那我们要到什么时候才算把基础练好。”
对于优奈的连续追问，纱织知道她还没有死心。
不过不是她不想教，是她想叫两人也学不会。
两人现在也只是会挥剑，对剑的领悟还没有那么深。
这种情况下，怎么可能学会那些剑术。
想到此，优奈在心中叹了口气。
随后她来到旁边的一颗大树前站定，开口说道：“优奈，夏美，妈妈接下来给你们演示一下，你们看好了。
虽然只是基础，但是如果练好了，威力也是很强的。”
“嗯！”
优奈点头，然后和夏美一起聚精会神地看着纱织。
被两个小家伙这么看着，纱织轻轻一笑，右手中凝聚出一把金色的长剑。
看着纱织手中凭空冒出的金色长剑，优奈和夏美都是惊住了。
“看好了。”
纱织看了一眼两人，提醒道。
两人回过神，虽然很是好奇纱织是怎么做到的，但是接下来看纱织的表演更重要。
在两人注视下，纱织举起手中长剑，对着面前的大树用力斩下。
空气中一道金色的剑痕随之划过。
看到金色的剑痕，优奈和夏美心中都是一跳。
虽然纱织没有对着他们挥剑，但是那金色的剑痕依然让人感到很是危险。
下一刻，纱织收剑而立，只听“咔嚓”一声，面前的大树顿时拦腰倒下。
“轰！”
看着前方升起的烟尘，优奈和夏美都是长大了嘴巴。
好厉害！
待烟尘缓缓散去后，纱织也散去手中金色的长剑，转过身看着夏美和优奈开口说道：“你们刚才看到了吧，我刚才只是简简单单地挥了一剑，这就是你们现在所练的基础所造成的结果。”
优奈紧接着就问道：“妈妈，我们以后也能练到这个程度吗？”
“如果你们努力修行的话，练到这个程度自然是没什么问题的。”
“嗯！我知道了，妈妈，我接下来会努力练习基础的。”
优奈点头应道。
“我也会的，纱织老师。”
夏美紧跟着表态。
经过纱织的演示，两人已经不敢小视目前所练习的基础。
原来基础有这么厉害。
虽然那是在纱织手中，但是根据纱织说的，只要他们努力修炼，也是能做到这种程度的。
纱织看着两人干劲满满的样子，脸上露出笑容。
这次表演没有白表演。
在休息好后，优奈和夏美就再次投入到修炼当中。
这时的两人在修炼时明显比刚才更加有精神。
第九十一章 再次融合雷沃汀
画面转到魔剑纱织这里，与本体告别后，魔剑纱织一直在往偏僻无人的地方赶路。
很快，魔剑纱织就远离了居民区，来到了无人的野外。
紧接着，魔剑纱织找了一处空地停下来。
“就在这里吧！”
魔剑纱织话语落下，就在身前召唤出光暗冰火四把魔剑。
看着在身前一字排开的四把魔剑，魔剑纱织伸手抚摸着四把魔剑开口说道：
“老伙计们，时隔多久，咱们又要努力修炼了，你们也要争口气。”
话语落下，四把魔剑身上顿时有了明显的魔力反应。
冰之魔剑上冒出森冷的寒气，仿佛要把周围的空间冻结。
火之魔剑上冒出熊熊火焰，周围的空间看起来都扭曲了。
光之魔剑上金色的雷电噼里啪啦的闪烁着，闪亮的电光非常耀眼，周围的空间也好像要被它撕裂。
暗之魔剑上，紫黑色的不详之火幽幽地燃烧着，虽然没有之前三把魔剑特效那么闪亮，但是却给人一种阴森恐怖的感觉。
感受到四把魔剑身上传递过来的情绪，魔剑纱织嘴角微微扬起。
“好！既然大家都这么有信心，那么这次修炼一定要达成目标。”
说完，魔剑纱织就闭上双眼，盘腿而坐，进入到冥想状态中。
她没有立刻操控四把魔剑融合到一起。
这种事情她之前尝试过很多次。
虽然四把魔剑很听她的话，也愿意融合在一起，但是要想凝聚出雷沃汀肯定不是简简单单地把四把魔剑融合在一起。
不然之前她也不会失败那么多次。
其中肯定是需要什么东西。
就像玄武这种神兽。
大家都知道它是龟蛇同体的神兽，可是玄武仅仅是龟蛇同体那么简单吗？
显然没有那么简单。
只是龟蛇同体的话，是只有其型，而没有其意。
根据魔剑纱织的总结。
她之前用四把魔剑凝聚雷沃汀有些操之过急了。
她虽然知道用四把魔剑可以凝聚出至高魔剑雷沃汀，但是却没有想过雷沃汀具体是什么样的存在。
正是因为如此，四把魔剑融合在一起虽然有着能够打破次元壁垒的能力，但是却无法将雷沃汀显现出来。
这是知道了雷沃汀的意，却没有想过雷沃汀的外形。
因此，接下来魔剑纱织要做地就是先在脑海中把雷沃汀的外形构造出来。
既有形，又有意，应该是这样才能让雷沃汀降临。
要知道这个雷沃汀不同于四把魔剑是她通过体内的魔剑之力直接召唤过来的，如今这个雷沃汀是她打算通过四把魔剑自己融合出来。
若是她自己心中对雷沃汀的形状都没个准确概念的话，雷沃汀又怎么会成型。
当然，对于雷沃汀外形的构造肯定不能那么随便。
毕竟是要形神兼备。
若是构造不对的话，很可能就是功亏一篑的下场。
就算不是雷沃汀原本的外形，也应该与原本的外形有很高的相似度才行。
而且魔剑之力二次觉醒后的第三次觉醒就是让魔剑原本的外形降临世间，进而发挥出魔剑原本的威力。
由此可见，魔剑的外形是很重要的事情。
然而在之前，她却是忽略了这一点。
进入冥想状态后，魔剑纱织就开始在脑海中回忆游戏中雷沃汀的样子。
前世的游戏无疑是一个很好的参考，毕竟她如今的能力就是来自于前世的游戏。
很快，魔剑纱织就从前世的记忆中找到了雷沃汀的一些线索。
虽然时间已经很是久远，而且还是前世的事情，但是这种事关自己此世立身之本的事情，纱织记得还是比较清楚的。
在纱织的脑海中，一个大剑的造型逐渐呈现出来。
大剑有着金色的剑柄和银白色的剑身，金色的剑柄上面镶嵌着明亮的蓝色宝石，银白色剑身上则是铭刻着金色的符文。
整体看上去很亮眼的同时也很具有神秘感。
在脑海中观察着自己的杰作，魔剑纱织暗自点头。
这个外形应该是可以的！
如今我脑海中对雷沃汀已经有了清楚的外形，那么接下来就可以试着用四把魔剑的魔力凝聚出雷沃汀了。
虽然心中这么想着，但是接下来纱织没有立即去做。
她先把脑海中对雷沃汀放到一边，将注意力放在面前的四把魔剑上。
魔剑纱织用心灵和它们沟通道：老伙计们，新一轮的修炼要开始了，你们准备好了？
原本沉浸下来的魔剑们在听到魔剑纱织的呼喊后再次变得活跃起来。
仿佛在说我们已经准备好了，就等你下令。
魔剑纱织嘴角微微扬起一抹弧度。
随后魔剑纱织就操控着四把魔剑向着不远处飞去。
虽然根据推测，这次成功的希望很大，但是魔剑纱织觉得自己还是要做好失败的准备。
根据以往的经验，自己若是离得近了，失控之后她很难反应过来。
尤其是在打开了异次元裂缝后，到时候别其他存在没来到这个世界，反倒是她被吸到其它世界去了。
飞出去数十米远后，魔剑们在一个魔剑纱织认为比较安全的位置停了下来。
这时，魔剑纱织睁开双眼。
她看着不远处的魔剑们深吸一口气让自己冷静下来。
这种时候一定要保持良好的心态。
凝心静气后，魔剑纱织就开始操控四把魔剑融合到一起。
光暗冰火四把魔剑融合在一起，魔剑纱织就开始有意识地控制着这股融合在一起的魔力变成脑海中大剑的样子。
虽然融合在一起的魔力仍然很难控制，有失控的风险，但是魔剑纱织敏锐地察觉到，在自己操控魔力变成大剑样子时，融合在一起的魔力便变得稳定了一些。
这个喜人的成果让魔剑纱织脸上露出开心之色。
这说明她的猜测是正确的。
就在魔剑纱织的情绪产生波动时，原本稳定一些的魔力就再次变得狂暴起来。
轰！
随后就是一声巨响响起。
“唉——！失败了。”
魔剑纱织看着面前升起的烟尘叹了口气。
此刻魔剑纱织真想打自己一下，自己刚才真地是得意忘形了。
第九十二章 雷沃汀的仿品
用力敲了一下自己的脑袋后，魔剑纱织打起精神道：“虽然这次失败了，但是还有下次，成功的希望就在眼前，接下来一定要专心，不到最后绝不放松！”
提振起精神后，魔剑纱织就专心看着前方的情况。
爆炸升起的烟雾散去后，和之前修炼时一样，暴走的魔力在爆炸的地方生成了一个时空裂缝。
因此，在开始新的尝试之前，她还要等这个时空裂缝的问题被解决掉。
时间一点点流逝，在魔剑纱织的注视下，时空裂缝被世界自身一点点修复。
在这期间，并没有异常情况发生。
在时空裂缝彻底愈合完毕后，魔剑纱织的心才放了下来。
“接下来继续尝试。”
魔剑降临！
话语落下，魔剑纱织就把光暗冰火四把魔剑再次召唤出来。
和刚才一样，四把魔剑现世后魔剑纱织就操控着它们远离自己，在一个安全的位置让它们开始融合到一起。
四把魔剑融合到一起，那股强大的魔力再次现世。
魔剑纱织神情专注地操控着这股魔力，让它们变成自己脑海中的样子。
虽然这股强大的魔力很难操控，但是在魔剑纱织强大的意志力下，它们还是逐渐变成纱织脑海中的样子。
慢慢地，一个大剑的雏形就呈现在魔剑纱织面前。
这时魔剑纱织发现魔力变得没有那么难控制了。
这虽然是一个更加喜人的成就，但是有了之前的教训，这次魔剑纱织给自己定的目标可不只是这样，她要以最后的成功为目标。
如今魔力只是变得没有那么难以控制，距离可以自由操控还有一段路要走。
因此，魔剑纱织只是轻轻一笑就咬紧牙关继续发力。
而且这只是一个新的开始。
面前的大剑要想变成她脑海中的样子还有很多工作要做，而且还都是细活。
在魔剑纱织的意念操控下，面前的大剑雏形正一点点地变化着。
整个变化先从剑柄开始，这对魔剑纱织来说不是很难，花费一点时间就完成，接着是镶嵌在上面的蓝色宝石，这也不难。
最后就是上面铭刻着的金色符文。
这个东西对魔剑纱织来说有些难度。
它没有前两者那么简单。
因此，在做之前，魔剑纱织让自己停下来歇息了一会儿。
过了大概两分钟后，魔剑纱织停下歇息，继续开始工作。
在魔剑纱织意念的作用下，大剑剑身上开始冒出金色的符文来。
就这样，魔剑纱织一鼓作气将铭刻符文的工作一次性完成了。
虽然大剑传来的感觉已经很稳定，但是魔剑纱织仍然不敢放松。
观察了大剑片刻后，没有发现什么异样的魔剑纱织对大剑招了招手。
大剑立刻听话地飞到魔剑纱织身前。
看着面前的大剑，魔剑纱织神情很是激动。
她这算是成功了！
虽然她已经做好了准备，并且还失败了一次，但是她还是没想到会这么顺利。
要知道她已经做好了打持久战的准备。
下一刻，魔剑纱织就迫不及待地伸出右手握住了大剑。
握住大剑后，魔剑纱织就闭上双眼感悟大剑所蕴含的力量。
在魔剑纱织的感知下，大剑蕴含着十分强大的力量。
那股力量强大到可以打破次元壁垒。
虽然一旦使用那股力量，这把剑就会跟着毁灭，但是只要体内的魔力充足，魔剑纱织就可以再造出来。
因此，这在纱织看来并不是什么大问题。
要知道这并不是真正的魔剑雷沃汀，只是魔剑纱织根据魔剑雷沃汀的特性用魔力制造出来的仿品，使其具备雷沃汀的能力。
至于这把剑能发挥出多大的力量来，就要看魔剑纱织自身的能力了。
魔剑纱织睁开双眼看着手中的大剑，脸上露出笑容：“虽然是仿品，但是也可以将你称之为雷沃汀。能够毁灭世界的魔剑——雷沃汀，或者说誓约与荣耀之剑——雷沃汀。”
毁灭世界是雷沃汀所具备的能力。
虽然其是毁灭性质的魔剑，但是如果能够将这股力量用到正途，那么其便是荣耀之剑。
誓约则是指魔剑纱织做为主人和魔剑之间的契约。
魔剑因为其毁灭性质，它们可以说是被世界驱逐的存在，存在于次元裂缝之中。
有了纱织这样的人存在，它们才能出现在世界之中展现自身的力量。
接着魔剑纱织就将雷沃汀收了起来。
她抬头看了一眼天色，才发现时间已经在不知不觉间来到下午。
“时间在不知不觉中过得还真是快。”
魔剑纱织笑着感叹道：“不过我也在这么快的时间内完成了修炼任务，接下来在遇到带土那家伙时，就不用担心对付不了他了。
神威这个能力再厉害，在雷沃汀这种级别的魔剑面前也是不够看，更不用说两者之间还存在克制与被克制的关系。”
说完想到带土被自己打败时的模样，魔剑纱织脸上的笑意更深了。
尽管她已经为人妻和为人母，变得很是成熟，但是纱织心中的好胜心还存在着。
带土那家伙之前一直被她压制着。
之前的一场对决，带土虽然没能打过她，但是她也没能奈何拥有神威的带土。
这尽管是意料之中的情况，可随着事情的发生，还是让纱织心中很是不爽。
为了让这种情况不再发生，纱织也就再次想起了雷沃汀。
开心过后，魔剑纱织想到雷沃汀的强大，皱起眉头说道：“不过雷沃汀还是少用为好，一旦解放的话我还控制不好它的威力，要是给这个世界带来什么麻烦就不好了。”
一些麻烦自己能解决掉还好，若是自己不能解决，那就真地是糟糕透了。
在给自己定下了这么一个规矩后，魔剑纱织抚平眉头再次露出笑容道：“如今雷沃汀的修炼任务已经完成，接下来可以回去交差了。”
话语落下，魔剑纱织的身影就凭空消失在原地。
另一边的演习场，在魔剑纱织回归后，纱织脸上露出开心的笑容。
开心过后，纱织皱起眉头道：“我记得分身应该还有其它的任务吧！”
第九十三章 目标是飞雷神之术
虽然弄出了雷沃汀是一个好消息，但是雷沃汀是她的底牌，同时也因为雷沃汀的能力太过强大，会对这个世界产生很大的危害，轻易是不能动用的。
所以，纱织的想法是得到雷沃汀固然好，提高自身对时空间能力的掌握也是非常重要的。
回来的魔剑纱织的注意力都集中在雷沃汀身上了，完全忽略掉了另一个任务。
对此，纱织把刚回来的魔剑纱织再次分了出来。
“你这家伙是不是忘掉了什么？”
纱织看着分身，挑了挑眉头出声问道。
在纱织体内已经明白事情缘由的魔剑纱织不好意思地笑道：“抱歉，融合雷沃汀成功后我太过兴奋，所以就把另外一个任务给忘了。”
纱织轻叹口气，有些无奈地说道：“现在你想起来了吧。”
“想起来是想起来了，不过现在时间已经不早，我刚才为了融合雷沃汀消耗也很大，所以今天就算了吧。”
魔剑纱织开口说道。
纱织打量了眼魔剑纱织，见她体内能量确实消耗了不少，就开口说道：“既然这样，今天就算了。”
“那就我回去了。”
魔剑纱织笑着说道。
说完她就消失不见，回到纱织身体中。
纱织轻轻摇了摇头。
虽然魔剑纱织有些不靠谱，但是好在今天有很大的收获，她也就不计较那么多了。
这件事情了结后，纱织看了眼旁边的优奈和夏美，确认两人没什么问题后她就再次陷入自我思绪中。
她刚才脑海中突然冒出一个想法。
时空间能力她虽然可以自己摸索出来，但是村子里如今可是有一套现行的体系供她学习或者说参考。
有一套体系供她参考和学习多多少少能在她开发时空间能力上帮一些忙。
这套体系不是别的正是由二代火影所创，之后经四代火影完善并发扬光大的飞雷神之术。
虽然飞雷神之术是村子的禁术，但是纱织觉得自己还是有光明正大学习或参考的机会。
她这些日子可是帮村子做了不少事。
尽管这是补贴村子她之前杀了团藏所造成的空缺，不过团藏这人属实是该杀。
她这样做是在帮村子除害。
况且三代火影在后面还会找她帮忙做事，这样的话她索要一些报酬应该不过分吧。
“呵呵——！”
心中美美地想着，纱织开心地笑出声。
听到纱织的笑声，优奈停下挥剑的动作，看向纱织。
夏美也是停下手中的动作，看向纱织说道：“优奈，纱织阿姨看起来好奇怪。”
优奈点头，面露疑惑之色。
妈妈是怎么了？刚才就很奇怪，自己跟自己说话。
纱织回过神，见两个小家伙停下修炼正看着自己。
“咳咳！”
想到自己刚才的神态，纱织右手握拳放到嘴边咳嗽两声缓解自己的尴尬后，开口说道：“你们是累了吗？累了就停下来休息一会儿吧，不要勉强自己的身体。”
“妈妈，我还不累。”
优奈摇头回道。
随后她看向旁边的夏美问道：“夏美，你累了吗？”
经过这些日子的修炼，优奈也是清楚地认识到自己和夏美的不同。
虽然夏美很是努力，但是夏美的身体不如自己。
不过优奈并没有感到自己有多么优越，开始对夏美的身体上起了心。
她不能让夏美跟上次一样把自己累到。
“我还能坚持住。”
夏美神色坚定地回道。
虽然身体已经有了疲惫感，但是现在停下修炼还有些过早。
纱织打量着夏美，确认夏美真地还能坚持后，开口说道：“既然还不累，那就继续修炼，在修炼中不早偷懒。”
看着突然变得严厉的纱织，两人急忙投身到修炼当中。
唰！唰！唰！……
手中的小木刀在她们的挥舞下接连发出破空声。
见两人的注意力再次回到修炼上，纱织心中松了口气。
这种事情下次一定要注意！不能在两个小家伙面前出丑。
心中提醒自己一句后，纱织将影刃纱织分了出来派她去火影办公室找三代火影。
火影办公室，来到这里的影刃纱织看着面前坐着的三代火影出去喊道：
“三代火影大人！”
“纱织，你不是在家里休息吗？怎么过来找我了？”
“找您自然是有事情的。”
影刃纱织笑道。
“哦！这可真是一件罕见的事，那你有什么事情要来找我？”
三代火影饶有兴趣地问道。
一直以来，纱织可是很少找过他，都是他派人去找纱织。
纱织开口回道：“事情是这样的，三代火影大人，你知道我对时空间能力有所研究，这次宇智波一族事件你找我也是因为这方面的原因。”
三代火影点头。
“而我们的敌人也是懂得时空间能力，并且他的时空间能力很强，让我难以对付他。”
三代火影眉头轻轻皱起。
虽然是事实，但是这可不是一件好事情。
时空间能力的强大比之海陆空的强大所带来的优势还要明显。
那可以让人跨越空间和距离。
纱织见三代火影听得入神，就继续说道：“我回到家后就好好想了想，觉得我要提高自身的时空间能力，这样我才能在今后遇上那家伙时不会让这样的事情再次重演。”
三代火影点头，开口说道：“纱织，你说地没错。今天不如人不可怕，怕的是今天不如人却不想着提高自己，那样的话不仅是今天，以后也会不如人。”
“嗯！”
影刃纱织点头。
随后她接着说道：“不过，三代火影大人你也应该知道，时空间能力是一个强大的能力，做为一个强大的能力，它的开发和学习都不是一件容易的事情。”
三代火影看着影刃纱织。
听了纱织刚才说的话，他好像明白纱织来找他做什么了。
这真是无事不登三宝殿！
心中感叹一声，三代火影开口打断了影刃纱织的话：“纱织，你来这里的目的是飞雷神之术吧。”
三代火影直接说破，影刃纱织也不再绕弯子，回道：“是的，虽然我的路子与飞雷神有些不同，但都是时空间能力，应该是有参考价值的。”
第九十四章 封印之书和人体复印机
用飞雷神做参考吗？
三代火影明白了纱织心中的想法。
纱织已经在时空间能力上走出一条路来，飞雷神之术虽然强大，但并不一定适合她，她想要地是走自己的路。
同时，飞雷神之术对纱织来说的诱惑力没有那么大。
有更好，没有也不是什么大事。
三代火影在心中沉吟一番后，开口回道：“纱织你曾经为村子做了许多事情，既然飞雷神之术如今能够帮到你，那么我就把它交给你了。”
“多谢三代火影大人！”
影刃纱织很是开心地答谢道。
“这也是为了村子考虑，如果纱织你能在时空间能力上更进一步，那么村子在面对拥有时空间能力的敌人时就不会像之前那么狼狈了。”
说完三代火影低头叹了口气。
之前的事情虽然村子没有遭到破坏，但是宇智波鼬却是在对方的逼迫下不得不加入到对方的组织中。
就算宇智波鼬是以间谍的身份加入的，可是在接下来很长一段时间，宇智波鼬都无法为村子服务。
同时，为了取得对方的信任，消除自身的危险，宇智波鼬需要为对方卖力做事才行。
因此，这件事情对木叶来说是一件丑事。
看明白三代火影意思的影刃纱织开口说道：“三代火影大人请放心，如果那家伙还敢再来的话，我一定让她知道我们木叶的厉害。”
三代火影这是在与她做交易。
以后木叶若是再遇到那个会时空间能力的人，还需要纱织出面帮忙。
对此，纱织自然是求之不得。
她接下来可要好好教训一下带土那家伙才行。
让带土明白，虽然他觉醒了万花筒写轮眼，获得了神威这种极强的能力，但是大姐大终究是大姐大，地位是不可动摇的。
对于影刃纱织的回答，三代火影自然是很满意。
他的嘴角轻轻扬起一抹弧度，说道：“纱织你这么有信心，那我就放心了。”
随后，三代火影看向一旁的角落说道：“去把封印之书拿过来。”
“是！”
角落中一名暗部走出来应道。
随后在接下三代火影的手令后，暗部人员离开了火影办公室。
整个过程中，影刃纱织在一旁默默地看着。
“稍等片刻，封印之书马上就到，飞雷神之术就记录在封印之书上。”
三代火影看向影刃纱织说道。
“嗯！”
影刃纱织轻轻点头，在火影办公室内等待着暗部归来。
对于封印之书，影刃纱织自然不陌生。
那是记载木叶忍者村禁术的卷轴，上面记载着很多禁术。
据推测，上面所记载的禁术大概有忍界的一半之多。
其主要功劳自然是得益于第二代火影千手扉间这个禁术开发大师，影分身之术、秽土转生之术还有飞雷神之术等很多忍术都是由这位禁术大师开发出来。
暗部的办事效率很高，不过片刻功夫就把封印之术拿了过来放在三代火影的办公桌上。
做完这一切，暗部再次藏身于暗处。
影刃纱织把目光放到那约有半米高的卷轴上。
那里面有着她现在所需要的飞雷神之术。
三代火影起身将卷轴平放在自己身前，随后双手快速结印。
这显然是解封的手印。
看到这一幕，影刃纱织就明白原著中开局的一幕绝对是三代火影所导演的。
虽然是主角，但是如果没有他的允许，漩涡鸣人怎么可能在暗部的看守下拿走封印之书还打开了封印之书学习里面的忍术。
所以，一切都在三代火影的算计之中。
尽管明白了这一点，不过影刃纱织并没有觉得有什么不好的地方。
对于政治来说，这是很正常的事情。
虽然是三代火影的算计，但是倒霉地是大蛇丸的追求者水木。
漩涡鸣人并没有受到什么伤害，还学会了一个非常厉害且适合他的忍术。
伊鲁卡虽然受了伤，但是也因此放下心中的芥蒂和漩涡鸣人成为了亦师亦父的亲密关系，顺便开导了漩涡鸣人。
总之，结局对于木叶来说是皆大欢喜的。
“解！”
结完印后，三代火影一声轻喝就把目光放到影刃纱织身上，问道：“纱织，你身上带的有卷轴吗？”
“卷轴！那种东西我没有带。”
听到问题，影刃纱织回过神摇头回道。
想到纱织现在并不是正式的忍者，平日里确实不会带这些忍者用的东西，三代火影叹了口气，开口说道：“既然这样，那我就再送你一份卷轴吧。”
说完，三代火影就从身上拿出一份空白的卷轴打开放在面前的办公桌上。
“多谢三代火影大人。”
道完谢后，影刃纱织看着这一幕面带好奇之色。
三代火影不会就这样给她抄下来吧！
接着，影刃纱织就看到三代火影打开封印之术。
很快，三代火影就找到飞雷神之术所在。
然后，三代火影双手就开始结印。
忍法，复印之术！
等三代火影结完印后，影刃纱织就看到封印之书上飞出一大串文字，井然有序地落在一旁的空白卷轴上。
也就眨眼间的功夫，空白卷轴上就多出了很多文字。
这是人体复印机？
影刃纱织觉得自己还是有些孤陋寡闻了。
忍术中竟然还有着这样的忍术存在。
不过三代火影也不愧是忍术博士，在他所会的一千种忍术中相信有不少像这样很使用的忍术。
复印完毕后，三代火影先是将封印之书合上，接着将卷轴合好后递给影刃纱织道：
“飞雷神之术已经抄录完成了，上面记载着地就是飞雷神之术。”
影刃纱织上前接过卷轴。
随后她看着手中的卷轴说道：“三代火影大人，这可真是非常使用的忍术。”
“这不过是取了一些巧罢了！其实像这种东西，自己用手亲自抄录一遍会让人有更深的体会。”
“接下来我会仔细用心感受的。”
影刃纱织回道。
当然，抄是不可能抄的。
虽然抄书的确能加深领悟，但是纱织觉得自己用心观看的话也能有着同样的效果。
第九十五章 晚上的时间属于夫妻两人
从三代火影这里拿了飞雷神之术的卷轴后，影刃纱织就告退回到了演习场。
看着手中的卷轴，纱织脸上露出笑容。
有了飞雷神之术做为参考，相信在时空间能力上她很快就能有所突破。
随后纱织就把卷轴收了起来，等之后有空了再去看。
现在她还是要把注意力放在优奈和夏美身上。
两个小家伙刚开始修炼不久，虽然已经有模有样，但是需要她的地方还有很多。
时间来到晚上。
在忙完家里的事情后，纱织回到房间拿出自己收起来的飞雷神之术观看起来
房间内，正躺在看书的卡卡西见纱织进屋后就拿出一份卷轴观看起来很是好奇。
一直以来，纱织都没有这个时候看书的习惯，更不用说看得还是一份卷轴。
“纱织，你在看什么？”
卡卡西将手中的书合上，出声问道。
“你没看到吗？我在看卷轴。”
纱织看向卡卡西，举了举手中的卷轴回道。
听到纱织的回复，卡卡西呆了一下，随后开口解释道：“呃——！我想问地是纱织你看的是什么卷轴？”
“你问这么多做什么？”
纱织眉头轻轻皱起。
“那个……”
卡卡西挠了挠头。
“那个什么？”
纱织问道。
“纱织你今天看起来有些奇怪，所以我就很在意。”
“我很奇怪吗？”
纱织面露疑惑之色问道。
随后她低头仔细打量了一下自己，说道：“我觉得我没什么奇怪的地方啊！很正常！”
“我说地就是你手中的卷轴，纱织。”
卡卡西见纱织没有意识到事情的关键点，开口解释道。
“这就是一个普通卷轴啊！只不过上面记载的东西比较重要而已。”
纱织不解地看着卡卡西。
见纱织一直理会不到重点，卡卡西深吸一口气，决定直接把话说清楚：“我记得纱织你晚上没有看书的习惯。”
“我确实没有晚上看书的习惯。”
纱织点头回道。
说完纱织呆住了。
她低头看了眼手中的卷轴，明白了卡卡西的意思。
见纱织眼中闪过明悟之色，卡卡西心中松了口气。
纱织终于明白了。
“虽然我没有晚上看书的习惯，但是这个东西我白天又没时间看，所以只能晚上看了。”
“听纱织你的意思，它很重要？”
卡卡西对纱织手中的卷轴更加好奇了。
纱织在心中思考一番后回道：“也不是很重要，不过能给我带来不少好处就是了。”
“那卷轴上面写的是什么？”
卡卡西好奇地问道。
“说了那么多你就是想问这个？”
见卡卡西再次问出这个问题的，纱织有些好笑地看着卡卡西。
“我实在是好奇，是什么东西让纱织你这么在意。”
卡卡西无奈地回道。
除了好奇之外，他也在想着如何把纱织的注意力吸引过来。
若是纱织的注意力被书所吸引，那么待会他们两个就不好办事了。
这可是与他的幸福息息相关。
“上面写的东西你也知道。”
纱织的回答让卡卡西忍不住伸长了脖子，想要一探究竟。
我知道的东西！
“是飞雷神之术！”
纱织笑着为卡卡西解惑道。
飞雷神之术！
卡卡西心中就是一惊，开口问道：“是水门老师的飞雷神之术吗？”
这时，卡卡西已经不在意幸福不幸福了。
飞雷神之术他当然是知道的，那可是他的老师波风水门的成名绝技。
“是的！”
纱织点头。
“纱织，这东西你是从那里弄来的？”
卡卡西问道。
“我最近想钻研一下时空间能力，所以就去找三代火影大人要了这个东西。”
卡卡西点头。
原来是三代火影大人给的。
随后他开口说道：“纱织，你如果想学飞雷神之术的话，我可以帮你参考一下。
虽然我本人没学过飞雷神之术，但是跟着水门老师一起执行任务时，我见识过许多次飞雷神之术。
因此，我对它还算是很了解的。”
“谢谢你的好意，不过我没打算学习飞雷神之术。”
纱织摇头拒绝道。
卡卡西不解。
纱织便将自己的想法跟卡卡西说了一下。
用飞雷神做参考，开发属于自己的时空间能力吗？
卡卡西点点头，明白了纱织内心的想法。
纱织这是要走自己的路子。
对此，卡卡西不能说有错，但是如果走这条路的话，路注定会很难。
时空间能力本就难以攻克，他的老师波风水门也只是站在前人的肩膀上完善了一下飞雷神之术，让飞雷神之术有了更多的运用。
想到此，卡卡西心中就是有了顾虑。
依照纱织的性格，若是她成功还好，若是不能成功，恐怕会一直纠缠下去，那样的话恐怕会变成无底洞了。
“卡卡西，你不用担心我，我没事的。”
看出卡卡西的担忧，纱织出声安抚道。
你是没事，不过我确是有事了。
若是你晚上一直在做这件事情，那么我还做什么？
卡卡西在心中问道。
晚上就是我们夫妻两人的共同时间啊！
这时卡卡西已经决定要豁出去了。
他要为自己的幸福而战。
大晚上，他自己一个人在暖和的床上就是在煎熬度日。
见自己的话好像没什么效果的样子，纱织眉头轻轻皱起，出声问道：“你还有什么要说的吗？”
“纱织，你能不能换个时间看卷轴？晚上我们还有其它事情要做，不是吗？”
话语落下，卡卡西就凑了过来伸出双手直接抱住了纱织。
至于卡卡西刚才看的书，已经被他忘在一旁了。
被卡卡西突袭，纱织终于明白了卡卡西的真正意图。
说到底还是为了自己的幸福着想。
卡卡西觉得这东西耽误了他们两个之间的事情。
“话虽然是这样说没错，可是除了晚上，其它时间我都没有太多时间，我有很多事情要做的。
不仅要做家务，还要教导优奈她们两个。”
对于卡卡西的求爱，纱织并没有拒绝。
只是现在确实是客观情况受限。
“时间挤挤应该会有的。”
卡卡西说完就开始动起手来。
纱织无奈之下，只能半拒半迎地让卡卡西对自己动手。
第九十六章 飞雷神的奥秘和二代火影的恐怖
一切结束后，疲惫的卡卡西躺在床上睡了过去。
还有精神的纱织看了眼时间。
此刻已经十点半。
虽然已经很晚了，但是想到刚才卡卡西说的时间挤挤还是有的，纱织就决定等一会儿再睡。
接着纱织就起身给自己穿上睡衣，然后拿起刚才被放下的卷轴就着房间内昏暗的灯光观看起来。
卷轴上的东西并不是很多，虽然很是深奥，毕竟是涉及到时空间方面的知识，但是纱织本身就对时空间能力有一定的了解。
因此，纱织看起来并不是很费劲。
能够理解其中的含义，再加上它对自己有用，纱织看起来自然是津津有味。
很快，一个小时的时间过去了。
纱织闭上双眼，在脑海中回味着刚才看到的东西。
这一个小时，纱织已经将卷轴上的东西看完了。
她也对飞雷神之术有了比较深入的了解。
飞雷神之术，需要施术者事先留下飞雷神印记，然后施术者可以瞬间移动到飞雷神印记所在的地方。
因此，飞雷神之术的核心就在于飞雷神印记。
没有飞雷神印记的话施术者是没有办法进行时空间移动的。
而飞雷神印记不了解的人只是对它有一个模糊的概念，在了解之后纱织就觉得它是一个很给力的东西。
飞雷神印记其实是一个时空间的出入口，施术者在自身进入时空间后就可以从飞雷神印记中出来。
这个世界上有很多空间，不管是那个空间，只要人进入其中，再出来就达成了空间移动的效果。
施术者在刻印飞雷神印记的时候，就是将自己用来移动的时空间出入口刻在了上面。
宇智波带土的神威空间也是如此。
只不过因为神威空间具备一定的特殊性，宇智波带土在进行空间移动的并不需要事先留下用作出入口的印记。
在这一点上，影刃纱织通过冥界这个空间进行时空间移动时也是如此。
虽然飞雷神之术多了飞雷神印记这道手续，但是却不是所有人都像纱织和宇智波带土一样拥有这种能力。
纱织得益于身体中的冥王之力，这让她能够和冥界建立联系，从而利用冥界这个空间进行空间移动。
宇智波带土的神威空间是他自身万花筒写轮眼的能力。
而波风水门只是一个平民。
虽然天赋优秀，但是却没有这种能力。
纱织也不觉得波风水门觉醒了所谓的第八感。
即明悟了自我，找到真正的自己，也就是人的灵魂。
这时人既然都能看到自己位于灵魂空间中的灵魂，那么人自然能够看到其它异空间的存在。
而飞雷神印记就补全了这一点。
就算没有觉醒第八感，自身也没有什么特殊的能力，修炼飞雷神印记的人可以通过飞雷神印记来和时空间建立联系，进而达成空间移动的效果。
所以，飞雷神印记可以说是一个很伟大的发明。
他可以让没有时空间能力的人同样可以使用时空间能力。
当然，飞雷神之术做为弥补后天不足的术，并不是完美无缺的，不然也不会将其称之为禁术。
时空间对于很多人来说是未知领域，也是一个很危险的领域。
若是在修炼的过程中不小心失败，那么修炼者将会迎来很悲惨的下场。
一种可能是修炼者迷失在时空间之中，无法与自己设下的飞雷神印记建立联系，那么修炼者就无法回到这个时空间。
还有一种可能是人虽然回来了，但是回来的地点出错了。
比如突然出现在大地或者墙壁之中，不管是什么情况，都会对人的身体造成很大的伤害。
不过就算有这种缺陷，飞雷神之术的强大也是毋庸置疑的。
二代火影也无愧于禁术大师之名。
这时，纱织想到了另外两个二代火影开发出来的知名禁术。
多重影分身之术和秽土转生之术。
在脑海中仔细回想了一下这两个禁术，纱织发现这两个禁术和飞雷神一样都与空间或者说第八感有很大的关系。
秽土转生之术就不用说了，可以让人沟通冥界把死者的灵魂召唤到现世，肯定与灵魂和空间有很大的关系。
影分身之术虽然是将自身查克拉分出去的术，但是查克拉和记忆回归在纱织看来却是与灵魂和空间方面的知识有很大的关系。
一般情况下，分出去的查克拉就像泼出去的水一样是很难收回的。
而影分身之术用出去的查克拉不仅能够收回来，还能无视距离地瞬间回到身体中。
仔细思考了下其中关系，纱织赫然发现二代火影千手扉间真地很恐怖。
虽然他的实力没有他的大哥千手柱间那么厉害，但是他的知识水平却不是千手柱间能比的。
千手柱间的能力主要来自于他本人是阿修罗的转世。
一些能力他是只会用，要让他完全理解并传下去却是无法做到。
这一点千手扉间就做到了。
其中，影分身之术就是千手扉间参考千手柱间木分身之术所开发出来的弱化版忍术。
千手扉间虽然不是觉醒八感的存在，但是却通过自己的研究，用着觉醒第八感的人才能学到的知识来进行战斗。
这些知识就是人们眼中的禁术，是属于降维打击的存在。
而这些术之所以被称为禁术，自然是因为很多人没有觉醒第八感，不了解第八感。
如果觉醒了第八感或者说对第八感有足够多的了解，那么使用这些术对人来说就是水到渠成的事情，没有任何危害。
那么这些术对他们来说就不是禁术。
就像飞雷神之术。
觉醒第八感的人可以感知到异空间的存在，那么他们在使用空间移动时就不用担心在时空间中迷失，回来时也很安全。
过了好一会儿，纱织从中回过神。
随后她再次看了一眼手中的飞雷神卷轴将其收起来放到一遍。
她打算休息了。
这份飞雷神之术的卷轴带给她的信息量有些大，她需要时间来好好消化一下。
而且此刻已经快到十二点，她也该休息了。
第九十七章 飞雷神之术的灵活运用
翌日早上。
虽然昨天晚上忙到很晚，但是纱织恢复地很快，依然是早早地起床。
起床后，纱织就在厨房为一家人做早餐。
空闲时，纱织的脑海中就想起昨天晚上自己所看的飞雷神之术。
通过昨天晚上的理解，纱织明白施展飞雷神之术虽然需要借住飞雷神印记，但是这不是飞雷神之术弱，这恰好是飞雷神之术的强大之处。
正因为如此，没有时空间能力的人才能借此施展时空间能力。
飞雷神印记可以帮助人沟通到时空间。
想到此，纱织神色突然一呆。
她脑海中突然冒出一个想法。
飞雷神印记既然可以帮助人沟通到时空间，那么反过来是不是说也可以起到封锁时空间的作用？
紧接着，纱织的脸上就是露出喜色。
这次她研究时空间能力就是想研究出封锁时空间的方法，从而让带土没法在她面前施展时空间能力。
若是飞雷神之术能帮她做到这一点，那她向三代火影要来飞雷神之术这个举动真是帮了自己大忙。
对此，纱织迫不及待地想要验证一番。
不过看着面前即将做好的饭菜，纱织就露出苦笑，打消了心中的想法。
目前还是要先把早餐做好，解决一家人的肚子问题，那件事情可以等后面再做。
做为一名家庭主妇，她的责任就是要处理好这个家的内部事物。
就在饭菜快要做好时，卡卡西和优奈已经洗漱好且穿戴完毕来到楼下。
片刻后，纱织就把早餐端上餐桌，一家人坐在餐桌上一起吃早餐。
吃早餐时，想着自己已经有了很大的收获，纱织的脸上一直挂着微笑。
看着这一幕，卡卡西好奇之下出声问道：“纱织，你一直在笑什么，是发生了什么好事情吗？”
问完卡卡西脸上也是露出笑容。
“确实发生了一件好事情。”
纱织笑着回道。
“是吗？发生了什么？”
听到纱织的回复，卡卡西更加好奇了。
优奈也是停下吃饭的动作，看向纱织等着纱织开口说出好消息。
纱织见优奈跟着不再吃饭，冷下来脸开口说道：“现在先吃早餐，等吃完早餐再说。”
感受到从纱织身上传来的压力，卡卡西急忙点头：“没错，现在是早餐时间应该先吃早餐。”
优奈见爸爸怂了，就继续吃早餐。
爸爸都怂了，她可没有勇气去惹怒妈妈。
生气的妈妈可是很恐怖的。
见优奈和卡卡西把心思都放在了吃饭上，纱织满意地点了点头，同样去吃早餐。
虽然把注意力放在了吃早餐上，但是卡卡西和优奈都没有忘记纱织口中的好事情。
吃完早餐后，卡卡西就开口说道：“纱织，现在可以说了吧。”
“说什么？”
纱织问道。
卡卡西呆住了。
一旁的优奈看着爸爸再次吃瘪的样子，脸上露出开心的笑容。
虽然爸爸看起来很可怜，但是这样子真地很好笑。
没有经过专业训练的优奈自然是忍不住的。
卡卡西见纱织像是真地忘了，就开口解释道：
“纱织，刚才你刚才不是说有好事发生吗？还说要在饭后说出来。”
纱织回想了一下后恍然大悟。
“你是说这个啊！没想到你这么在意。”
纱织说完摇了摇头，在心中暗自感叹。
这事她并没有放在心上。
“既然是好事情，那么就应该说出来分享一下。”
卡卡西出声说道。
“妈妈，我觉得爸爸说地没错。”
卡卡西话语落下，优奈跟着应道。
虽然看爸爸吃瘪很好，但是优奈此刻更想知道那个好事情到底是什么。
“是我在修炼的事情上有所收获。”
见两人这么上心，纱织有些无奈地开口说道。
见事情与修炼有关，优奈很是上心地问道：“是妈妈变得更强了吗？”
“优奈，妈妈虽然有所收获，但是所收获的知识还没有经过验证，所以还不能说妈妈变得更强了。”
纱织笑着回道。
“噢！”
优奈茫然地点了点头。
虽然她听不太懂，但是既然是妈妈说的话应该没什么问题。
卡卡西心中想了许多。
他想到昨天纱织看的东西。
昨天纱织从三代火影那里拿到的飞雷神之术的卷轴。
“纱织，你的收获是昨天晚上的东西吗？”
“嗯！”
听到问题，纱织看向卡卡西笑着应道。
“我不是说了吗？对于这方面，我还是可以的，你不用担心我。”
“如今看来，真地是我过于担心了。”
卡卡西面上露出一丝苦笑。
才一晚上的时间过去，纱织就有了收获。
这份能力的确很是强大。
想到时间仅仅过去一晚上，卡卡西脑海中灵光一闪。
他记得自己昨天晚上为了和纱织一起造人打断了纱织阅读，让纱织另寻时间阅读。
两人的造人运动一直忙活到很晚。
在这种情况下，纱织今天早上就有了收获，那么这就说明纱织要么熬夜了，要么就是早早地起床开始阅读。
两个不管那一个，都说明纱织昨晚的休息时间很短。
想到此，卡卡西看着纱织就面露自责之色。
昨天晚上他不该精虫上脑的。
看着卡卡西的神色变化，纱织感到很是莫名其妙。
这是怎么了？
“纱织，昨天晚上的事情，对不起？”
见爸爸突然跟妈妈道歉，优奈睁大双眼看着两人。
纱织一开始也是不解。
不过很快她就想到了卡卡西道歉的原因。
昨天晚上的事情，应该是卡卡西“强迫”她并占用她的时间吧。
对此，纱织并不是很在意。
不过虽然不在意，但是纱织也不希望这种事情再次发生。
就算那种事情不是坏事，可是却与自己心中的意愿不服。
于是，纱织就开口说道：“昨天的事情已经过去了，以后你注意一些就行了。”
“嗯！我以后会注意的。”
得到纱织谅解，卡卡西出声回道。
整个过程优奈看得很是莫名其妙。
这是怎么了？
昨天晚上爸爸妈妈之间到底发生了什么事情？
想不明白的优奈看向卡卡西开口问道：“爸爸，你和妈妈是怎么了？”
第九十八章 要拾起剑术的卡卡西？
优奈的问话让纱织看向卡卡西，面露责怪之色。
就算道歉不会挑地点和时间吗？
白天没时间，晚上也可以啊！
卡卡西一脸歉意地摸了摸头，看向优奈回道：“优奈，爸爸妈妈之间并没有什么事情，只是爸爸不小心做了一件错事，在征求妈妈的原谅，现在妈妈已经原谅爸爸了。”
“噢！”
优奈看着卡卡西缓缓点头。
随后，她也就不在意这件事情。
纱织见优奈注意力转移，神色才好了许多。
卡卡西心中顿时松了口气。
这时，纱织起身一边收拾桌上的餐具，一边优奈说道：“优奈，你去准备一下，马上就要去修炼了。”
“是！”
优奈应道。
随后她的起身小跑着离开去准备修炼用的装备。
见优奈离开，卡卡西看着忙活起来的纱织开口说道：“纱织，优奈她们应该还在练习基础吧。”
“嗯！”
纱织点头回道。
“她们才接触修炼没多久，想要把基础弄好，这么短的时间是根本不可能的。”
卡卡西也是轻轻点头。
这点他是知道的。
虽然他现在不怎么使用剑术，但是他曾经练习过剑术，知道剑术这种东西不是光有天赋就行，还需要时间的磨练。
一些剑术动作虽然你可能学的很快，并且将其完美地还原出来，但是其中的意境却不是这种简单地模仿能够还原出来的。
那需要经过一番磨练才行。
随后卡卡西就面露微笑道：“这样的话今天就让我来指导她们吧。
虽然我已经很久没有用过剑了，但是基础还是没什么问题的。”
听到卡卡西的提议，已经收拾好餐具的纱织停下自己要离开的步伐看向卡卡西。
卡卡西这是要重新握剑吗？
纱织的心中冒出一个想法。
虽然卡卡西只是说要指导优奈她们修炼，但是在修炼的过程中他肯定是要握剑指导的。
而自从那次事件后，卡卡西就不再握剑了。
转而用写轮眼他和的忍术来作战。
虽然卡卡西的忍术天赋也很强，还有着写轮眼的加持，但是卡卡西放弃剑术在纱织看来实在是可惜。
毕竟卡卡西的剑术天赋是很强的。
在剑术这条路上，卡卡西是绝对能走出一条路来的。
这样的话，两个人也可以在剑术上进行深入的交流。
如今的纱织虽然还在钻研剑术，但是却没有什么可以交流的人。
首先，如今的忍界能够和她持平的人就已经很少，更不用说能战胜她的人。
其次，纱织本人要照顾这个家庭。
而这种闭门造车的行为会让纱织的剑术修行变慢，至今纱织对于驭剑术的极致斩断时空还没有头绪。
如果卡卡西能够拾起剑术奋起直追的话，纱织觉得要不了多久他们两个还可以向小时候那样进行剑术交流，两个人在这种交流中都可以取得进步。
而且做为夫妻的两人交流起来很是方便。
至于卡卡西能不能做到这一切，纱织并不担心。
要知道卡卡西这些年虽然放弃了剑术，但是他当年的剑术基础肯定还在。
同时，这些年的忍术修行和写轮眼也可以对他的剑术修炼提供一些加持。
见纱织一直看着自己没有说话，卡卡西感到有一股莫名的压力袭来。
为了摆脱目前的困境，他急忙开口说道：“昨天晚上你应该没有休息好吧。既然这样今天白天就好好休息一下，我今天正好没有事情做，可以帮忙出一些力。”
说完，卡卡西摸了摸脑袋，脸上再次露出微笑。
“只是这些吗？”
纱织开口问道，看起来有些失望。
没有希望就没有失望，刚刚卡卡西突然说的话给了纱织希望，然而如今又把这个失望弄没了。
“啊——！”
纱织的话卡卡西感到有些莫名其妙。
这是怎么回事？
纱织收起脸上的失望，摇头回道：“没什么。既然你有这个时间的话，那今天就由你代替我吧，我今天正好也有其它的事情要做。”
卡卡西听纱织要去做其它事情，知道纱织所说地应该是昨天晚上的收获。
不过这可不是卡卡西所想的：“纱织，我觉得你应该适当休息一下，不要让自己太累。”
“你放心吧，我会注意休息的。”
纱织回道。
“不过倒是你，这些年都没怎么接触剑，在指导优奈她们的时候可不要出现什么错误，我可是会查看的。”
听到纱织的提醒，卡卡西脸上流下一滴冷汗。
他再次感受到了很大的压力。
随后，卡卡西面上露出勉强的笑容道：“纱织，只是基础的话我绝对没问题的。”
“那就让我拭目以待。”
得到卡卡西的回复，纱织回了一句就端着收拾好的餐具离开了客厅前往厨房。
卡卡西目送纱织离开后，起身离开餐厅。
这时，优奈收拾好装备走了过来。
卡卡西开口说道：“优奈，今天妈妈临时有其它的事情要做，就让爸爸来指导你和夏美修炼？”
“今天爸爸要来指导我们？”
优奈面露惊讶之色。
见此，卡卡西问道：“怎么，优奈不愿意接受爸爸的指导吗？”
“当然不是！”
优奈急忙摇头回道。
“那么就是愿意接受了。”
卡卡西笑道。
“嗯！”
优奈点头。
虽然一直以来都是妈妈在指导她们，但是想到能接受爸爸的指导，优奈的心中就很是期待。
爸爸会怎么样指导她们进行修炼？
会不会传授她们强大的忍术？
接下来在跟纱织打过招呼后，卡卡西就带着满怀期待的优奈离开了家，前往平日里优奈和夏美的修炼地。
两人走后不久，忙完家务活的纱织站在客厅看着只剩下自己一个人的家突然有些无所适从。
原本这时的她应该带着优奈去修炼，这件事情在这些天她都养成了生活习惯。
如今这件事情由卡卡西代劳了。
纱织脸上露出一丝苦笑。
随后，纱织就打起精神道：“虽然生活节奏被稍微打乱了，但是计划不能乱，接下来要开始研究飞雷神之术，尽快掌握飞雷神的奥秘。”
第九十九章 让人听不懂的话
接着在将飞雷神之术的卷轴从楼上卧室拿下来后，纱织就坐在客厅开始仔细研究飞雷神之术。
准确地说是飞雷神之术的核心飞雷神印记，通过将帮助人连接时空间的飞雷神印记研究透来逆推出封锁时空间能力的手段。
另一边的演习场。
已经来到演习场等待着的夏美见跟优奈到来地不是优奈的妈妈，而是优奈的爸爸，面上露出疑惑之色。
优奈上前为夏美解释道：“夏美，今天妈妈有事情，所以今天是爸爸来指导我们修炼，爸爸也是很厉害的忍者，是村子里的上忍。”
听完优奈的解释后，夏美就朝着卡卡西弯腰鞠躬道：“卡卡西老师，你好，接下来就拜托你了。”
卡卡西老师吗？
这还真是熟悉又陌生的称呼啊！
卡卡西脑海中想起了那些被自己拒绝的忍者学校毕业生。
那些孩子们虽然不乏勤奋修炼者和有天赋者，但是他们都不懂得同伴和团队协作的重要性。
同伴和团队协作对于忍者来说是非常重要的事情，不然忍者也不会以小队的方式采取行动。
从记忆中回过神，卡卡西面对正看着自己的夏美，笑着开口说道：“既然代替纱织来到这里，你也称呼我为“老师”，那么我就会把你当做自己的学生来看待。”
虽然和夏美的接触不多，但是通过纱织平日里的讲述卡卡西明白夏美和优奈是很好的朋友。
两个人也都很照顾和关心对方。
这正是卡卡西想要看到的情况。
打完招呼后，卡卡西就看着两人说道：“接下来你们两个就先演练一下这些日子的修行成果，我会根据你们的修行成果来制定你们今天的修行计划。”
“是！卡卡西老师（爸爸）。”
优奈和夏美一起应道。
紧接着，两人就把身上多余的东西放下，拿起小木刀就开始在卡卡西面前演练起来。
虽然只是简单地劈砍动作，但是两个人的动作和节奏基本保持一致。
因此，看起来还是蛮具有观赏性的。
尤其是两个人在动作上都没什么问题。
在两人将自己这这些日子的学习都表演几遍后，卡卡西出声喊道：“可以了，你们两个都停下来吧。”
优奈和夏美闻声都是停了下来看向卡卡西，等着卡卡西的评价。
“你们这些日子的修炼很不错，不过你们的基础现在只是拥有外形，还缺乏内涵。”
优奈和夏美都是面露不解之色。
在优奈还在思考的时候，夏美出声问道：“卡卡西老师，什么是内涵？”
优奈闻声也是把目光看向卡卡西，等着卡卡西的解答。
“内涵就是你们的心。”
卡卡西回道。
“心？”
夏美和优奈只感到更加迷惑了。
卡卡西见此知道这对两个小家伙来说可能有些早了。
就算夏美比较成熟些，也是属于那种温室里长大的花朵。
不过他已经说出来了，自然要把话给圆过去。
“没错，就是你们的心。”
卡卡西用手指着自己的胸口说道。
“那心和剑要怎么联系在一起？”
夏美和优奈听得是云里雾里。
不是用手握剑吗？
两个人对视在一起，心里很是默契地冒出了同一个想法。
卡卡西回道：“这个心不是常规意义上的心，我也没法给你们解释地很清楚，在这里我给你们简单解释一下，详细地你们以后就会明白了。”
“爸爸，你快说。”
优奈出声催促道。
“优奈，爸爸正在给你们解释。”
“嘿嘿——！”
优奈不好意思地笑了笑。
卡卡西脸上露出一丝无奈之色。
一旁的夏美看着这一幕，脸上露出一丝笑容。
卡卡西老师很宠爱优奈呢！
随后，卡卡西收剑神色道：“心指得就是你们的内心，你们在挥剑的时候要用心去挥剑。”
“爸爸，我们已经很用心在修炼，不对，在挥剑了。”
优奈嘟起嘴巴回道。
“我知道你们对修炼很用心，但是我说的心和你们理解的心并不一样。”
卡卡西摇头说道。
优奈挠了挠头，面上满是不解之色。
夏美也是听得不清不楚。
看来果然是太早了。
不过给她们提前提一下也不是什么坏事！
看着两人的反应，卡卡西在心中说道。
随后，卡卡西就开口说道：“你们可以这样理解，你们为什么要修炼，为什么要成为一名忍者，或者说成为一名忍者后你们要做什么？”
“我努力修炼就是要成为一名像爸爸妈妈一样实力很是强大的忍者。”
优奈开口回道。
“我也是想成为一名强大的忍者！”
夏美跟着说道。
听着两人的回答，卡卡西面上露出微笑，问道：“那么你们在成为一名强大忍者后想做什么呢？”
虽然这个回答不是那么好，但是两人毕竟还很小。
只有这种想法很正常，接下来要做地就是引导好她们。
优奈和夏美都是冥思苦想起来。
这个问题之前她们完全没有想过。
“这个问题你们现在可以不用回答，你们可以在接下来慢慢思考，这不是短期内能想出来的答案。”
卡卡西看着两人的样子开口说道。
优奈和夏美在挣扎了一会儿后就选择听卡卡西的话放弃了思考，看着卡卡西。
看着两人的样子，卡卡西在心中感叹：果然是小孩子，很容易被转移注意力。
不过这样也好。
如果两人现在过份纠结这种事情的话，反而不是很好。
“好了，接下来你们继续练习基础剑术吧。
虽然你们的动作已经没什么问题，但还是要更加熟练和流畅才行，只有这样不断精益求精才能成为一名强大的忍者。”
“是！”
得到卡卡西的指令后，优奈和夏美就去修炼。
对此，夏美心中很是平静。
优奈就有些不开心了。
她还以为爸爸会教一些其它的东西，比如忍术之类的。
结果和妈妈没什么区别。
就是在开始前说了一些让人听不懂的话。
心中想了许多，优奈的嘴巴也是不开心地撅了起来。
不过优奈并没有停下修炼，手中的挥剑的动作仍然在继续着。
第一百章 优奈失控了
看着优奈的样子，卡卡西面上露出无奈的笑容。
一路上，优奈的想法就写在脸上，做为一名爸爸和经验丰富的忍者他又怎么会看不明白？
虽然以现在优奈体内的查克拉来说，确实能够进行忍术的修炼，但是负责优奈修炼事宜的人是纱织。
纱织已经跟优奈她们制定好了修炼计划。
他今天只是来替纱织指导两人的。
他刚才可能已经有些多嘴了，若是在这时教授优奈忍术，就是明摆着打乱纱织的计划。
如果纱织知道了，不知道会怎么跟他算这笔帐。
所以，这时卡卡西也只能装作是没有看到。
就算要教忍术，也要先跟纱织说一声才行。
这么一想，卡卡西觉得这样应该可行。
女儿想跟他学习忍术，他这个做爸爸的不回应一下总归是不好的。
卡卡西当即在心中盘算着这件事情。
随着时间缓缓流逝，挥剑中的优奈心中也是愈加感到不开心。
旁边的夏美在挥剑时注意到优奈的样子神色一动。
优奈这是怎么了？
好像很不开心的样子。
就在这时，优奈手中木刀挥出。
这本是一次普通的挥砍，只是在木刀挥出的那一刻，优奈手中木刀上一道黑色光芒闪过，接着就是一道和木刀一样大小的黑色剑气飞了出去命中不远处的一颗大树。
轰——！
烟雾散去后，大树身上留下一记剑痕。
突发的事故让优奈和夏美都是停下了修炼。
优奈看着自己所造成的结果很是惊讶。
这是我造成的？
夏美看了看不远处的大树，又看了看优奈，同样惊讶地问道：“优奈，刚才的事情是你做的？”
“我不知道，但是好像是我做的。”
夏美不敢确定，优奈自己也不敢确定是自己做的。
刚才的攻击是很给力，只是她不记得自己有这样的能力。
旁边，听到声响的卡卡西这时已经回过神。
虽然刚才走神了，但是通过优奈和夏美的对话，他已经明白了什么。
他看了看不远处被砍伤的大树，上面的剑痕清晰可见。
而且随着攻击的方向来看，的确是优奈挥剑时可能造成的手笔。
想到此，卡卡西就目光凝重地看向优奈说道：“优奈，大树上的剑痕是你做的吗？”
虽然优奈发出了这样的攻击说明了优奈的强大和天赋，但是就具体情况来看，优奈对此并不是很清楚。
也就是说事情即使是优奈做到的，可是优奈自己并没有这个意识。
这样以来的话这就不是一件好事了。
毕竟那不是可控的力量。
优奈看向卡卡西，不确定地回道：“爸爸，树上的剑痕应该是我做的。”
“你把刚才对情况跟我详细说一下。”
“恩！”
优奈点头，随后就把刚才的事情跟卡卡西说了一下。
其中就包括刚才优奈心中的想法。
听到优奈这样说，卡卡西心中虽然猜测可能与此有关，但是却也不敢就这样下决定。
不过卡卡西明白这个事情一定不简单。
因为不管怎么说，优奈力量失控已经是既定的事实。
就在卡卡西在心中权衡的时候，夏美见卡卡西面色凝重，担心地问道：“卡卡西老师，优奈的事情很严重吗？”
卡卡西回过神，见优奈和夏美都很是担忧，笑着开口说道：“夏美，优奈的事情不是什么大事情，优奈你自己也不用过于担心。”
虽然卡卡西这样说，但是两个小家伙并没有相信。
优奈刚才的情况只要不傻都能够看出不对劲来。
“爸爸，我真地没事吗？”
优奈出声问道。
夏美也是看着卡卡西，等着卡卡西的回复。
“优奈，你要相信爸爸，你就算有事，也只是一些小事情。”
卡卡西脸上保持着笑容继续为两人解释。
得到卡卡西的第二次回复，两个小家伙虽然心中还是有所担心，但是心情放松了许多。
见此，卡卡西心中松了口气。
他在心中说道：接下来一定要注意，不能再刺激到优奈和夏美。
紧接着，卡卡西就开口说道：“优奈，夏美，你们两个接下来继续修炼。”
“爸爸，还要继续修炼吗？”
优奈担心地问道。
她的心中很是担心。
虽然刚才她好像发出了很强力的攻击，但是她本人却是完全不知情。
因此，她心中也就没有什么成就感，有的只是担忧和害怕。
卡卡西脸上再次露出笑容，开口安抚道：“优奈，你不用过于担心。爸爸不是说了吗，刚才的事情只是小事情。若是你还担心，那你接下来就仔细感受自己的身体，若是有什么情况就立刻告诉我就行了。”
“恩！我知道了。”
优奈点头回道。
随后她就和夏美继续修炼。
在两人修炼时，卡卡西目光看着两人，尤其是优奈。
让两人继续修炼，既是告诉两人事情不重要不用过于担心，也是卡卡西想看看刚才的情况会不会再次发生。
至于优奈的安全问题，通过刚才的情况来看，这件事情并没有对优奈本身造成什么不好的影响。
这也是卡卡西敢于大胆一试的主要原因。
只要把引起优奈异常情况的主要原因判断清楚，那么接下来就能对症下药。
时间一点点流逝，优奈在修炼时按照卡卡西所说地时刻注意着自己身体的情况。
这就使得优奈在修炼时不是很用心，在修炼时出了很多差错。
和她差不多，因为担心优奈的情况，夏美在修炼时也是无法全心全意的修炼，心中担忧着优奈的情况。
这样观看了有一会儿，卡卡西明白这是试不出什么情况来了。
同时，两人的情况也不适合继续修炼下去。
“你们两个停下来吧。”
闻言，优奈和夏美都是停了下来。
“发生了刚才的事情，我看你们已经无心修炼，既然这样，今天的修炼就到此为止吧，你们也可以趁此机会休息一天。”
“是！爸爸（卡卡西老师）”
优奈和夏美一同应道。
她们两个确实没有什么心情修炼了，心里面都在想着刚才的事情。
第一百零一章 事情的原因在纱织这里
走在回家的路上，卡卡西在心中想着回家之后该怎么给纱织解释今天的事情。
优奈的失控按照他目前的推测跟他是有一定关系的。
根据卡卡西的推测，优奈应该是无法从他身上学到威力强大的忍术，所以在不开心的情况下发生了失控事件。
就算他这是为了维护纱织制定的修炼计划，可要知道地是做为监护者，他多多少少都有责任在里面。
心中权衡片刻后，卡卡西心中就有了结果。
我还是直接跟纱织说明好了，这样事情简单明了，也便于解决。
在心中下了决心后，卡卡西看向身旁低着头不知道在想些什么的优奈，开口问道：“优奈，你在想什么？”
“爸爸，我没有想什么。”
优奈抬起头，摇头回道。
“撒谎可不是好孩子，优奈有什么想法可以直接跟爸爸说，爸爸会帮优奈参谋的。”
卡卡西摸着优奈的脑袋笑着说道。
被摸头的优奈体会到来自卡卡西的关爱，轻咬唇瓣犹豫了下后开口问道：“爸爸，今天的事情真地是小事情吗？”
“当然，你不相信爸爸吗？”
卡卡西笑着回道。
优奈抬头看着卡卡西点了点头，开口说道：“我相信爸爸。”
“这就对了。”
卡卡西继续笑道。
脸上那温暖的笑容让优奈逐渐消去了对这件事情的担忧。
爸爸好几次都这样说，那么应该是真地没有什么事情。
见安抚好了优奈，卡卡西接着说道：“优奈，你今天回去后好好休息一天，不要想太多。”
“恩！”
优奈点头答应下来。
……
“我回来了。”
打开房门走进家里后，卡卡西和优奈就一起喊道。
正在客厅研究飞雷神之术的纱织听到声音，脸上露出疑惑之色。
两个人怎么这么快就回来了？
带着疑惑，纱织放下手中的飞雷神卷轴，起身来到玄关处。
看着已经脱下鞋子的父女，纱织看向卡卡西出声问道：“卡卡西，你和优奈怎么这么快就回来了？”
听到纱织的提问，优奈低下头。
如果没有她的事情，事情不会变成现在这样。
注意到优奈的异样，卡卡西把自己的大手放在优奈的脑袋上揉了揉说道：“纱织，因为发生了一些事情，所以今天没办法继续进行修炼了，正好可以趁此机会让优奈和夏美休息一天。”
说完，卡卡西对纱织使了一个眼色。
接收到卡卡西的眼色后，纱织又看了看优奈的异样。
虽然心中还很疑惑，但是纱织明白这时自己应该配合好卡卡西。
于是，纱织就点头应道：“原来是这样，那这样的话也好，休息好后才能继续努力修炼。”
见纱织愿意配合自己，卡卡西对优奈说道：“优奈，你也听到妈妈说的了，把东西放好后就趁着这个机会待在房间里好好休息一下。”
“恩！”
优奈点头应道。
应完，优奈就动身前往自己的房间。
目送优奈的背影消失，纱织的眉头紧紧皱起，看着卡卡西问道：“卡卡西，到底发生了什么事情，你快跟我说，刚才优奈的样子可不正常，发生的事情是不是与优奈有关？”
“纱织，你不要着急，听我慢慢跟你说。”
见纱织急切的样子，卡卡西安抚道。
“那你就快跟我实话实说。”
纱织让自己冷静下来，说道。
“咱们先去客厅坐下来。”
“嗯！”
对于卡卡西的提议，纱织点头答应下来。
两人来到客厅坐下，卡卡西就开口跟纱织讲述起来。
“纱织，事情是这样的……”
花费一番功夫后，卡卡西将事情的前因后果全部讲给了纱织。
说完后，卡卡西说道：“纱织，发生这件事情我感到很抱歉，你想怎么说我、惩罚我都行，只是优奈身上的事情我们要快点解决掉。”
纱织听完后心中已经明白过来。
此刻的她已经没有那么急了。
这是她预料之中的事情。
优奈体内蕴含着强大的力量。
而以优奈如今的能力，完全无法掌控那股强大的力量。
所以，优奈会失控在纱织的预料之中。
心中对此很是明白的纱织看着卡卡西叹道：“这件事情终究还是发生了。”
闻言，卡卡西当即意识到事情还有深情在里面。
这回换卡卡西急了：“纱织，你这话是什么意思？”
“卡卡西，优奈今日的失控你就没联系到我身上吗？”
纱织看着卡卡西问道。
卡卡西呆了一下。
随后他看着纱织惊讶地问道：“纱织，优奈的失控与你有关！你为什么要做这种事情？”
见卡卡西好像误会了什么，纱织无语地解释道：“卡卡西，这当然不是我想做的。
只是优奈是我生下来的，一些事情，在优奈生下来时就注定了。”
卡卡西听得不明白：“纱织，你这话是什么意思？”
“你不知道我曾经也失控过吗？”
见卡卡西还是不理解，纱织提醒道。
“纱织你确实失控过，可是这与优奈有什么关系？”
刚问完卡卡西就恍然大悟。
这当然与优奈有关系。
优奈是纱织的女儿，两人是母女。
做为女儿，优奈肯定从做为母亲的纱织身上继承了不少东西。
“看来你已经想到了。
没错，就是因为我的原因。
优奈是我的女儿，做为我的女儿，她在生下来时就具备了过于强大的力量，这股力量不是现在的优奈可以控制的。”
卡卡西闻言虽然明白了缘由，但是也呆住了。
事情竟然是这样的。
“虽然我也想过封印住优奈的一部分力量，但是这种事情只是治标不治本，而且封印优奈的力量，也不知道会对优奈造成什么样的影响，所以我也就没有做这样的事情，只是想着让优奈通过修炼变强，这样她就能慢慢掌控那股力量。”
卡卡西闻言心情很是复杂。
这件事情给他他也不好选择。
片刻后，卡卡西决定还是以目前的情况出发。
过去的事情已经过去，说什么都迟了。
他开口说道：“纱织，你这样做虽然可以理解，但是优奈身上的隐患始终是存在的。
如果出了什么事情就不好了。”
第一百零二章 失控不算是坏事
纱织低头叹了口气道：“虽然是这样没错，但是只要优奈心存善念，即便失控也不会有什么大的危险。
毕竟那股力量是属于优奈的，就算现在优奈无法掌控它们，可是它们依然是属于优奈。
失控后也只是按照优奈的潜意识来行事。”
只要优奈心存善念吗？
卡卡西在心中重复着纱织刚才说的话，面上露出思考之色。
虽然纱织这么说，但是卡卡西心中还是有所担忧。
这可是失控事件！
不怕一万就怕万一。
纱织见此继续开口说道：“卡卡西，我知道你的担心。
不过我之前不也是过来了吗？要知道我之前的情况可是要比现在的优奈还要糟糕。”
说出这番话并不是纱织故意为之。
她是在表述一个事实。
在她还小时，她体内的力量是转移力量，在她能掌控它们之前，那些力量并不属于她，就像忍界尾兽待在人柱力体内一样。
而且这个“尾兽”还很不老实，时不时地会折腾一下纱织。
与此相比，优奈的力量是属于优奈的。
只是她现在的能力无法完全掌控而已。
卡卡西惊讶地看着纱织。
虽然他知道纱织失控过，但是却不知道纱织的具体情况是怎么样？
按照纱织说的，她当时的情况很不好。
而就在纱织面临着这种失控风险时，当时的他还是一个心里有问题的问题少年，还需要纱织来关心他。
卡卡西回过神后看着面前的纱织，心情很是复杂。
见卡卡西反应过来，纱织继续说道：“既然这样，我们就可以相信优奈，相信优奈可以像我一样挺过来，逐渐掌握身体内的力量。”
“我明白了，纱织。”
卡卡西轻轻点头，出声回道。
“那你现在的想法呢？”
纱织看着卡卡西问道。
既然卡卡西已经明白了情况，那么接下来就该表态了。
对她的做法是支持还是反对？
卡卡西低头沉思片刻后，抬起头开口回道：“纱织，我也愿意相信优奈。”
见卡卡西支持自己，纱织脸上露出微笑道：“卡卡西，优奈不会让我们失望的。”
卡卡西脸上也是露出笑容。
如果事情能够像纱织所说地这样发展，自然是一件让人开心的好事。
刚笑一会儿，想到回到屋里的优奈卡卡西收剑起笑容道：“纱织，虽然我之前已经安抚了优奈，但是我看优奈对于这件事情还是很在意。”
“优奈那边我会处理好的。”
纱织回道。
见纱织很是自信的样子，卡卡西心放了下来，开口道：“那就交给纱织你了。”
“嗯！”
纱织点头。
随后她抬头看了一眼楼上道：“你接下来就在这里坐着吧，我去开导优奈。”
说完，纱织就起身向楼上走去。
卡卡西目送纱织的身影消失后，就收回视线坐在客厅等待着结果。
来到二楼优奈房间外面，纱织伸手敲响了房门。
“咚咚咚——！”
“优奈，妈妈要进去了。”
跟屋内的优奈说了一声后，纱织就打开房门向里面走去。
刚打开房门，纱织就看到优奈从床上坐起来，脸上的神色不是很好。
看来优奈对自己失控的事情很是在意！
纱织见此心道。
“妈妈，你进来有什么事情吗？”
看到纱织进来，跪坐在床上的优奈出声问道。
纱织关上房门，向前走到优奈身边坐了下来。
她摸了摸优奈的脑袋，才出声说道：“优奈，之前的事情爸爸已经跟妈妈说了。”
在纱织摸头下，心情本有所好转的优奈闻言低下头，心情再次变得低落起来。
看着优奈的样子，纱织开口说道：“对于这件事情，就像爸爸说地那样，优奈你不用太过在意它。
这对你来说只是一件小事情。”
优奈闻言抬起头，不解地看着纱织。
虽然爸爸妈妈都这样说，但是优奈心中还是有所怀疑。
知道优奈想要一个解释的纱织，笑着解释道：“优奈，你知道吗？妈妈之前也失控过。”
优奈闻言睁大了双眼：“妈妈也失控过？”
“嗯！”
纱织点头。
“所以，妈妈知道失控是什么样的感觉。
那种感觉的确很不好，不过你要是就这样认输的话，你的失控就永远无法解决掉。”
优奈疑惑地看着纱织。
妈妈说地她有些听不懂。
纱织继续说道：“优奈，你之所以会失控，是因为你现在还很弱，无法掌握自己身体内的力量。
等你变强之后，你就能掌握自己身体里的力量，失控的事情也就不会再发生了。”
“妈妈，这是真地吗？”
优奈再次睁大双眼，然后开心地问道。
“当然是真地，妈妈可是很爱优奈的，怎么会骗优奈。”
得到纱织的保证，优奈就把之前的不开心给忘掉了。
失控的事情不只她一个人有，妈妈也有。
而且妈妈说失控是可以避免的，只要变强就能掌控自己体内的力量，就会不再失控。
心中有了目标，优奈也就有了新的动力。
她要努力变强，掌握自己体内的力量，不让失控的事情再次发生。
在心中下定决心后，优奈开口说道：“妈妈，我知道了，我接下来要努力修炼，早日掌握体内的力量。”
“嗯！”
纱织笑着点头：“妈妈相信优奈一定能成功，而且爸爸也是这样认为的。”
“谢谢爸爸妈妈！”
优奈开心地回道。
见优奈的情绪彻底好转，纱织心情也是变得极好。
“优奈，你今天在家里好好休息，妈妈就不继续打扰你了。”
说完，纱织就起身离开了优奈房间。
噔！噔！噔！……
纱织刚回到客厅，卡卡西就一脸急切地问道：“优奈的情况怎么样了，纱织。”
纱织面上露出笑容道：“优奈已经没事了。”
“那真是太好了！”
卡卡西心中松了口气，面上也是露出喜色。
虽然不知道纱织是怎么做的，但是好在事情得到了解决。
纱织出声说道：“其实今天的事情也不算是一件坏事，一些事情早晚会发生，早发生可以早解决。”
卡卡西闻言呆了一下。
在脑海中仔细思考一番后他点了点头表示赞同。
第一百零三章 第二个孩子来了
虽然起了一点小波折，但是纱织的生活很快就再次回复到平静之中。
村子内的事情目前并不需要她帮太多忙。
她每天做得就是指导优奈和夏美修炼，然后在照顾好家庭的同时抽时间去研究飞雷神之术。
不过，时间只是过去不到一个月，纱织的生活节奏就因为一件事再次被打乱了。
这天早上纱织醒来后就从床上坐起来。
她的眉头紧紧皱着。
她感觉自己的身体有些不对劲。
而且这种不对劲给她一种很是熟悉的感觉。
没等纱织仔细去探究一下自己的身体，旁边还躺在床上的卡卡西见纱织紧皱着眉，出声问道：“纱织，你怎么了？”
“没什么，就是感觉身体有些不太舒服。”
话语落下，纱织就闭上双眼，仔细感知自己身体的情况。
卡卡西听到纱织身体不舒服，急忙从床上坐起来，担心地看着纱织。
虽然心里很是担心，但是卡卡西明白纱织此刻正在查看自己的身体，所以并没有出声打扰纱织。
随着纱织的心神集中在自己身体上，纱织很快就发现了自己的身体异常来源在那里。
异常源来自腹部那里！
紧接着纱织就把心神集中在自己的腹部，仔细感知小腹处的动静。
在纱织的感知下，在她的腹部处，有什么东西正在吸收她的能量。
这一情况让纱织一时呆住了。
那个什么东西纱织已经不是第一次见了。
在几年前她就见过一次。
这个东西不是其它地，正是她和卡卡西的孩子。
就在昨天晚上，她和卡卡西的第二个孩子在她肚子里成型了。
孩子成型后就开始吸收纱织这个母体的能量来补充自身。
这也是为什么纱织会感受到身体不舒服。
她身体内的能量正在被肚子里的孩子吸取着。
回过神后，纱织就把心神收回。
睁开双眼的她把双手放在自己的小腹处抚摸着，脸上带着幸福的笑意。
本以为第二个孩子还要等上许久才能来，没想到就这么突然的到来了。
纱织一时间沉浸在这种幸福中。
不过卡卡西可不知道这一切，
见纱织回过神，他就出声问道：“纱织，你的身体没有事吧？”
“没事！”
纱织看着卡卡西摇头回道。
她的双手继续抚摸着自己的小腹，脸上带着幸福的笑意。
注意到纱织的样子，卡卡西低头看了一眼纱织的小腹。
“看来你注意到了。”
正要把话说出来的纱织见卡卡西把目光放到自己的小腹处，开口说道。
“纱织，这是真地吗？我们的第二个孩子来了。”
卡卡西抬起头看着纱织激动地问道。
“没错的，我们的第二个孩子现在正在我的身体孕育着。
刚才就是小家伙才让我的身体感到有些不舒服。
不过在知道是小家伙后，我感觉好多了。”
看着卡卡西激动的样子，纱织笑着回道。
这着实是一件让人开心的样子。
为了孕育出第二个孩子，他们可是费了不少劲。
如今终于成功了。
虽然自己的能量还在被吸取，但是对象如果是自己孩子的话，纱织一点都不在意。
更不用说此刻孩子还在孕育中，正是最需要能量的时候。
“看来这个小家伙比较调皮，想引起纱织你的注意。”
卡卡西冷静下来后，同样笑着说道。
“应该是这样吧。”
尽管知道真相并不是这，不过纱织并没有说破，而是迎合道。
卡卡西低头看着纱织不停抚摸自己小腹的双手。
虽然那里自己已经摸过很多次，但是卡卡西还是有了想要摸一摸的想法。
这次可不同于之前。
他摸这里相当于在抚摸他和纱织的第二个孩子。
“纱织，能让我摸一摸吗？”
话语落下，卡卡西已经朝着纱织伸出了自己的右手。
“当然没问题。”
纱织没有拒绝。
她移开自己的双手，让卡卡西的右手隔着睡裙抚摸自己的小腹。
用手抚摸着纱织的小腹，卡卡西仿佛感知到了里面正在孕育中的孩子。
这让卡卡西很是上瘾，很想时间就这样停下来。
一开始纱织心情还很好，不过随着时间缓缓流逝。
看着还在抚摸的卡卡西，纱织的心情变得不好起来。
在这点上，卡卡西与之前相比还是没什么长进。
又不是第一次当爸爸了。
“卡卡西，你应该摸够了吧。”
“摸够了，摸够了。”
听到纱织的提醒，卡卡西不好意思地收回手。
纱织没有跟卡卡西计较那么多。
白了他一眼后就看向一旁的时钟，此刻时间已经过了七点。
接着，纱织就把目光收回对卡卡西说道：“刚才耽误了一些时间，接下来就快点起床吧。”
“嗯！”
卡卡西点头，很是麻利地从床上下来。
人逢喜事精神爽。
此刻的卡卡西一点都没有刚醒来时的那种迷糊感觉。
两人穿好衣服后，卡卡西看向纱织说道：“纱织，你现在是特殊时期，今天的早餐就交给我吧。”
“不用了，我现在还没到那种程度。”
纱织摇头回道。
说完，纱织就前去洗漱。
卡卡西被拒绝虽然有些失落，但是很快就打起精神追了上去。
两人洗漱好后，纱织就去厨房准备早餐。
卡卡西则是在厨房门口守着。
看着卡卡西，纱织有些无语地说道：“你不用守在这里的。”
现在孩子才成型，对她的影响微乎其微。
“好吧。”
在纱织的驱赶下，卡卡西离开了厨房来到客厅。
不过他的目光还是看向厨房的方向。
如此过了片刻后，洗漱穿戴好的优奈从楼上下来。
她见爸爸一直看向厨房的方向，心里很是疑惑。
爸爸今天是怎么了？一直往厨房看，平日里不是这样的啊！
“爸爸，你在看什么？”
不解之下，优奈直接走过去问道。
卡卡西闻言把目光看向优奈。
随后，他一脸严肃地对优奈说道：“优奈，今天我们家发生了一件大事。”
大事！
咕咚——！
优奈情不自禁地吞咽口吐沫。
随后她鼓起勇气走过来担心地问道：“家里今天发生了什么大事？”
第一百零四章 父女合作
原本脸上满是严肃之色的卡卡西笑道：“优奈，你要有一个弟弟或者妹妹了。”
看着卡卡西脸上露出的笑容，优奈呆住了。
除了卡卡西所说的话外，卡卡西前后的态度和神情变化实在是太大，让人一时反应不过来。
“优奈！”
卡卡西在呼喊的同时在优奈面前挥了挥手。
他的心中有些担心。
优奈不会出什么事情吧。
他只是想开个玩笑而已。
优奈回过神。
她有些不敢相信地问道：“爸爸，你刚才说什么？”
“你要有个弟弟或者妹妹了。”
卡卡西心中松了口气，开口回道。
“真地吗？”
优奈脸上露出喜色。
她要有弟弟妹妹了。
优奈脑海中幻想着弟弟妹妹的样子。
看着沉浸在幻想中的优奈，卡卡西面上露出微笑：“当然是真地，这就是今天家里发生的大事。”
闻言，优奈想起卡卡西刚才的样子，生气地鼓起脸颊道：“爸爸你真坏，刚才你可是吓坏我了。”
见女儿生气，卡卡西急忙对优奈使出摸头杀，并露出一副讨好的笑容，开口解释道：“优奈，抱歉！今天发生了这么开心的事情，爸爸只是想跟你开一个玩笑。”
“哼——！”
虽然爸爸的手掌很舒服，但是想到自己刚才上当受骗的样子，优奈就移开视线不去看卡卡西，然后很是生气地说道：“想要我原谅爸爸没这么容易。”
见事情超出了自己的掌控，卡卡西心中很是后悔。
早知道这样的话就不该在看到女儿的时候起这种玩心。
如果这事让纱织知道的话，纱织肯定不会轻易放过他。
“卡卡西，你多大了，竟然还跟女儿开这种玩笑……”
卡卡西的脑海中顿时冒出纱织数落自己的场景。
想到此，卡卡西急忙摇了摇头。
这种事情一定要避免。
于是，卡卡西就出声问道：“那么优奈你要怎么样才能原谅爸爸？只要爸爸能做地，爸爸一定做到。”
闻言优奈的脸上露出一丝喜色。
她扭回头看着卡卡西说道：“这可是爸爸你说地。”
“嗯！这是我说地。”
卡卡西点头。
虽然面上没什么，但是卡卡西的内心却是在苦笑。
优奈这样子显然是故意的。
不过他之前的确是做得有些不对。
既然这样就算了。
得到卡卡西的肯定，优奈脸上的喜色更甚，开口说道：“那我要爸爸教导我强大的忍术！”
卡卡西闻言露出一副“果然如此”的样子。
优奈跟着纱织一直在学习剑术。
虽然纱织的剑术很好、很华丽，但是在初期的修炼很是枯燥。
这对于优奈这个年龄的孩子来说显然很是煎熬。
至于他和纱织那一代是例外，毕竟所处的时期不同。
不过优奈提出这一个要求在卡卡西看来也是一件好事。
既然又把心思放在了这上面，这说明优奈已经完全从之前的事情中走出来。
或者说已经把它们忘到脑后。
紧接着，卡卡西在沉吟一番后，回道：“优奈，爸爸也教你忍术。只是妈妈给你制定的有修炼计划，若是爸爸教你忍术的话就等于是打断了妈妈的修炼计划。”
说完，卡卡西脸上露出无奈之色。
优奈闻言脸上的喜色退去不少：“怎么会是这样！”
如果是这样的话，那她岂不是没法跟爸爸学习强大忍术了。
“优奈，这不是爸爸不想教你。”
卡卡西摇头说道。
优奈紧皱起眉头。
就在这时，卡卡西脸上露出一丝笑容，出声说道：“不过，教你忍术的事情也不是完全不可能。”
“爸爸，要怎么做？”
优奈激动万分，立刻问道。
“既然是妈妈给你制定的修炼计划，那么我们只要找上妈妈，让妈妈给你改下修炼计划就行了。”
听完卡卡西的回答，优奈眼睛就是一亮。
随后优奈就对卡卡西说道：“那爸爸你快去跟妈妈说，让妈妈改一下修炼计划。”
“优奈，这事光爸爸说是不行的，也要你参与其中才行。”
虽然也要自己出力，但是想到是自己想跟爸爸学习忍术，优奈就开口问道：“那我要怎么做？”
“优奈，你接下来只需要这样做就行。”
话说一半，卡卡西就低头把嘴凑到优奈耳边耳语起来。
听完后，优奈看着卡卡西问道：“这么简单？”
“嗯！”
卡卡西点头。
“早餐做好了。”
就在这时，厨房内传来纱织的声音。
“优奈，吃完早餐后再说。”
见要吃早餐了，卡卡西开口说道。
“嗯！”
优奈点头。
随后，父女两人就一起前往餐桌。
看到纱织端着食物从厨房出来，卡卡西急忙上前接过来道：“纱织，做饭的事情你做了，这种事情还是让我来吧。”
看着已经从自己手中夺走盘子并将其摆放在餐桌上的卡卡西，纱织只能认下来。
一家人吃完早餐后。
优奈看向纱织开口说道：“妈妈，我有话要跟你说。”
“优奈，你想跟妈妈说什么？”
优奈看了眼卡卡西，得到卡卡西的眼神鼓励后，开口说道：“妈妈，虽然你教我的剑术很厉害，但是我既然要成为一名忍者，就像学一些忍术。”
“不是已经交给你忍者基础的忍术了吗？有那些忍术在身够你未来很长一段时间用了。”
“那些只是基础的忍术，我想学习更加强大的忍术。”
纱织闻言想到刚才优奈的动作。
她把目光看向旁边的卡卡西，卡卡西心虚地移开视线。
对此，纱织明白卡卡西绝对在其中出了力。
随后，纱织就再次把目光放到优奈身上。
见优奈目光坚定，她开口问道：“优奈，这是你的真实想法吗？”
“是的，妈妈。”
优奈立刻回道。
这是，卡卡西把目光放到纱织身上劝说道；“纱织，你现在怀孕了，身体在接下来会越来越不方便。
那么优奈的修炼计划我觉得也要适当改变一下，既然这样，就先让优奈学习一下强大的忍术傍身吧。
优奈的忍术天赋很强，相信很快就能学会，不会占用太多时间。”
第一百零五章 教导忍术
见优奈一脸希冀地看着自己，纱织把目光放到卡卡西身上，开口问道：“我怀孕的事情你已经告诉优奈了？”
“嗯，就在吃饭前我告诉优奈了。”
卡卡西回道。
纱织轻轻点头，随后说道：“虽然你刚才的话说地没什么问题，但是优奈现在并不需要去和敌人战斗。
她现在要做地是打牢自己的基础，这样才有助于她今后的发展。”
虽然不理解妈妈开口说的话，但是优奈看明白妈妈是要拒绝她和爸爸的提议。
优奈一脸着急地看向卡卡西。
爸爸，你之前可是承诺过的！
卡卡西心中顿时承受着巨大的压力。
接下来只能继续试试了！
看着不为所动的纱织，卡卡西在心中说道。
“纱织，你这样说是没错。
不过学习忍术不会耽误太多时间的，况且优奈是真心想学。
如果不答应的话，她的心恐怕就难以安定下来。”
纱织闻言看向优奈，心中思考着刚才卡卡西所说的话。
虽然父女两个如今已经串通一气，但是卡卡西刚才的话是在阐述一个客观事实。
之前优奈失控就是因为优奈想学习强大忍术引起的。
想到此，纱织在心中叹了口气。
如此以来的话，她还真不好拒绝已经串通好的卡卡西和优奈。
虽然当时优奈的失控不是很严重，但是这种事情能避免还是尽量避免为好。
注意到纱织看过来，优奈开口说道：“妈妈，爸爸说地没错。”
优奈话语落下，纱织心中已经有了答案。
她看着优奈笑道：“爸爸说地的确没错，只是你知道爸爸说的话是什么意思吗？”
面对纱织的提问，优奈不好意思地低下头。
虽然卡卡西已经说地很是通俗易懂，但是对于才四岁的优奈来说，一些事情还是不能够理解。纱织看向卡卡西，接着说道：“既然你这样说，那么教导优奈忍术的任务交给你了。
对了，方便的话也可以根据夏美的天赋教一下她。”
“嗯！我知道了。”
卡卡西点头答应下来。
优奈见事情落定，而且还包括了夏美，心情很好地抬起头喊道：“太好了，能学习忍术了！”
看着开心的优奈，纱织脸上露出微笑，然后轻轻摇了摇头。
卡卡西面上也是露出微笑。
虽然接下来他会多出一些事情，但是做这些事情他很开心。
片刻后，卡卡西看向纱织问道：“纱织，你觉得什么时候教优奈和夏美忍术比较好。”
“择日不如撞日，就今天吧。
今天你去知道优奈和夏美修炼，我去一趟爸爸妈妈那里。”
纱织想了想回道。
“是要把怀孕的事情告诉他们吗？”
“嗯！这件事情没必要瞒着他们，自然是越早告诉他们越好。
爸爸妈妈也想着能够快点抱上第二个外孙。”
“那纱织你今天就放心去吧，我会指导好优奈和夏美的。”
卡卡西一脸严肃地说道。
这是他第二次接受这个任务。
之前的第一次就被搞砸了，如今他不允许再次搞砸。
“妈妈是要去外公外婆家吗？”
这时，优奈看着纱织问道。
“是呢！优奈跟着爸爸好好修炼。”
纱织笑着回道。
“嗯！”
优奈认真地点头。
“我会控制好自己的。”
听着优奈的话，卡卡西面露苦笑。
他刚才才在心里嘱咐自己不要搞砸，接过优奈说了这么一句。
这么一来，他感觉自己今天好像不会很顺利。
看着卡卡西的神色变换，看出其中缘由的纱织轻轻一笑，接着对优奈嘱咐道：“优奈，修炼的时候要尽可能地放轻松，不要去想那么多，这样修炼的进展才会快。
其中就包括失控的事情，要知道失控不是那么容易发生的。”
“我知道了，妈妈。”
优奈回道。
一家人这一天的安排就这样定了下来。
在将碗筷洗漱好后，一家人就走出家门在门口分开。
“优奈，跟着爸爸要认真修炼。”
临分别之前，纱织开口嘱咐道。
“妈妈，我明白的。”
优奈点头回道。
纱织轻轻一笑，随后就迈步向着爸爸妈妈家里走去。
目送纱织先行离开，卡卡西对优奈说道：“优奈，我们也走吧。”
“嗯！”
父女两人接着也是踏上了行程。
演习场。
夏美看着跟优奈一起过来的卡卡西小心地问道：“今天也是卡卡西老师指导我们修炼？”
卡卡西心下有些无语。
不过他也不好孩子计较那么多。
更不用说，他上次的确没有把事情办好。
“是的。”
卡卡西笑着回道。
“纱织今天也有事情，所以继续由我来接替纱织的工作。”
卡卡西话语落下，优奈就开口说道：“夏美，妈妈怀孕了，要给我生下一个弟弟或者妹妹。”
“唉——！纱织阿姨怀孕了。”
夏美惊叫出声。
“咳咳——！”
见两人的话题要转移到纱织和孩子的事情上，卡卡西咳嗽两声吸引了她们的注意力后说道：“优奈、夏美，来到这里就要专心修炼，其它的事情就不要说了。”
话题被打断，优奈回道：“知道了，爸爸。”
随后，她就对夏美说道：“夏美，今天爸爸要教我们威力强大的忍术。”
“我也可以吗！”
夏美脸上露出兴奋之色。
“当然！”
卡卡西笑着回道。
“谢谢卡卡西老师。”
夏美鞠躬道谢。
“不用这么客气。”
卡卡西笑着回道。
随后他便开始发言道：“在开始今天的修行之前，你们还要做一件事情才行。”
“什么事情，爸爸？”
优奈疑惑地问道。
“检测你们自身的查克拉属性。”
回答的同时，卡卡西拿出两张查克拉试纸。
优奈和夏美顿时把目光放到查克拉试纸上。
“这是查克拉试纸，只要你们把自己的查克拉注入其中，就可以看出来你们的查克拉属性。
虽然它只能看出风水雷火土五种属性，不过这也够了。”
“这么厉害！”
优奈惊道，接着她就从卡卡西手上拿走一张试纸。
接着夏美上前拿走另一张查克拉试纸。
第一百零六章 五种属性
拿到查克拉试纸后，两人都是仔细观察着手中的查克拉试纸。
卡卡西看着两人开口说道：“接下来把你们体内的查克拉注入到试纸中，如果是风属性试纸会裂开，火属性会燃烧，雷属性会起褶皱，水属性会变湿，土属性会碎开。”
“嗯！”
优奈和夏美听到解释看向卡卡西点头。
接着她们就调动体内的查克拉流向手中的查克拉试纸上。
两人手中的查克拉试纸立刻起了反应。
看着手中的试纸，优奈和夏美都是面露惊奇之色。
真地有反应了！
只见夏美手中的试纸分成两部分，一部分燃烧，一部分起了褶皱。
火和雷吗？
看着夏美试纸的反应卡卡西轻轻点头。
双属性已经很不错了。
就算一种属性被对面所克制，还可以用另外一种属性来对敌。
随后卡卡西把目光放到优奈的试纸上。
优奈手中的试纸拥有着他刚才所说的所有现象。
五属性齐全！
卡卡西面上露出惊讶之色。
这是天生五属性，而不是那种后天修成的五属性。
片刻后，卡卡西收剑神色开口说道：“优奈，通过刚才的检测，你拥有风水火土雷五种属性，夏美拥有雷和火两种属性。”
“优奈好厉害，竟然拥有所有属性。”
夏美看向优奈夸奖道。
“哈哈——！”
优奈挠了挠头，不好意思地笑出声。
卡卡西出声提醒道：“虽然优奈拥有五种属性的查克拉，但是这不代表就能施展出来五种属性的忍术，还需要后面的努力修行才行。”
优奈收剑笑容，看向卡卡西开口说道：“爸爸，我知道了，接下来我会努力修行的。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，然后看向夏美笑道：“夏美也要努力修行，虽然相比优奈你只有雷和火两种属性，但是你想施展其它属性的忍术，也是可以通过后天的努力修行来让自己获取其它属性。”
“是，卡卡西老师！”
夏美出声回道。
见两人都是燃起了斗志，卡卡西趁热打铁，继续说道：“既然你们都拥有雷和火这两种属性，我就先教你们雷遁和火遁。”
优奈和夏美都是集中精神看着卡卡西。
“你们接下来看好了，首先是火遁。”
卡卡西面露微笑道。
接着他侧过身子，双手开始结印。
火遁，豪火球之术！
结印完成后，卡卡西口中吐出一个直径三米多的大火球向着不远处的地面飞去。
轰——！
大火球来到目的地发生了爆炸，滚滚热浪袭来让优奈和夏美忍不住后退两步，把双手护到身前。
烟雾散去后，看着原地留下的大坑，两人都是张大了嘴巴。
好厉害！
这就是忍术吗？
“啪啪！”
看着惊讶的两人，卡卡西拍了拍手道：“可以回过神了。”
两人急忙回过神看向卡卡西。
“刚才我所施展地是火遁·豪火球之术，是一个c级的忍术，算是难度比较低的火遁，你们接下来就从它开始练习。”
“嗯！”
优奈和夏美一同点头。
接着卡卡西就跟两个小家伙讲解修行火遁的要点和注意事项。
两个小家伙听得很是认真。
在卡卡西讲解完后，两个小家伙就开始独自修炼起来。
先是结印，调动体内的查克拉流动，然后猛地吸气，将体内凝聚好的查克拉吐出去。
火遁，豪火球之术！
优奈和夏美口中都是吐出一颗小火苗。
看着面前的小火苗，本来很是期待的优奈和夏美都很是失落。
与刚才卡卡西所施展的忍术相比，她们施展的忍术实在是不堪入目。
“你们才开始修炼，这样很正常，接下来要做地就是慢慢熟练，就跟你们练习剑术时一样。”
卡卡西出声说道。
得到安慰，优奈和夏美就打起精神再次开始了修炼。
随着一次次的尝试，再加上卡卡西在一旁的指点，两人的进步很是明显。
原本只是小火苗，几次之后，已经变成小火球了。
这时，夏美的脸上已经流下汗水。
虽然优奈体力还很充足，但是见夏美要支撑不住了。
她开口提议道：“夏美，我们接下来休息一会儿吧。”
对于优奈的提议，卡卡西没有出声阻止。
他看得出来夏美身体素质弱于优奈，优奈这样做是为了照顾夏美。
对此，卡卡西心中很是欣慰。
优奈很是关心做为同伴的夏美。
这正是他想要看到的。
做为同伴，就是要互相关心。
夏美看向优奈笑着说道：“优奈，你不用在意我，你接下来应该可以继续练习吧，不要因为我耽误你的时间。”
夏美说完就停下修炼，走到一旁休息。
“我知道了。”
优奈看着夏美用力点头，随后就继续修炼。
火遁，豪火球之术！
结完印后，优奈口中再次吐出火球。
相比刚才，这次的火球明显又大了一圈。
……
视线来到纱织这里。
早川家的客厅。
早川纪子看着面前坐着的女儿，开口问道：“纱织，今天你回来怎么没有带着优奈？我有一段时间没有见到她了。”
想到可爱的外孙女，早川纪子脸上露出笑容。
外孙女长得和小时候的纱织差不多，虽然在性格方面不如小时候的纱织成熟，但是这更加让早川纪子喜欢。
因为纱织过于成熟，她在照顾纱织的时候可是没有多少成就感。
“今天卡卡西带着优奈去修炼了。”
“优奈已经开始修炼了吗？”
闻言，早川纪子惊讶地问道。
“优奈已经开始修炼有一段时间了，如果妈妈想见优奈，我过些日子就带她来见你。”
“嗯！”
早川纪子点头。
随后，她看着纱织脸上再次露出笑容，问道：“纱织，之前你就说有和卡卡西要第二个孩子的打算，现在结果怎么样了？”
想到接下来还会有一个可爱的外孙，早川纪子的心情就很好。
纱织脸上露出一抹红晕，回道：“妈妈，今天我来这里就是为了这件事情。”
早川纪子面露疑惑之色。
“我已经怀孕了，有了第二个孩子。”
纱织继续说道。
“……那真是太好了！”
这份喜悦来得太突然，早川纪子呆了一下后才反应过来。
她的脸上满是喜色。
第一百零七章 改变规划与宇智波鼬的见识
在跟妈妈说完第二个孩子的事情，纱织就从早川家走了出来。
纱织一边走在回家的路上，一边想着自己接下来的安排。
就像早上卡卡西说的那样。
随着怀孕的时间越来越长，她会越来越不方便。
如此以来，她之前规划好的一些事情也要有所改变。
她整个人的重心要放在孕育孩子这件事情上。
想到此，纱织心中已经有了大概的规划。
她之前在做的事情说多也不多，说少也不少。
首先是暗影军团那边。
在她的支持下，暗影军团一直在忍界中传播她的思想和理念。
这些年来，暗影军团也取得了不小的成果，在忍界中也有着不少的名气。
但也正因为如此，暗影军团接下来的行动会变得更加困难。
既然有了名气，那么就会有人在暗中观察暗影军团的行动。
现在暗影军团只是传播和平理念，没有侵犯他们的利益。
但是谁也不敢保证接下来不会。
如果暗影军团的行动与他们的利益冲突，那么他们就会为自己的利益做出相应的举动。
就算是向往和平的火之国和木叶忍者村，它们的利益也会与暗影军团或者她有一定冲突。
放在知晓怀孕之前，纱织是不会怕这种事情的。
如今暗影军团的宣传已经有了一定效果。
换句话说暗影军团在忍界已经有了一定根基，不怕与那些忍界的势力进行争斗。
而且暗影军团接下来要想扩大成果势必要与那些忍界的原有势力进行一番争斗。
伍贰陆陆伍贰贰伍壹
虽然纱织不怎么想要战争，但是如果是不可避免的流血事件，她不会退缩。
然而现在纱织怀了孕。
怀了孕的她因为要顾忌孩子，无法全力支撑暗影军团。
那么暗影军团在面对那些忍界势力的时候就会吃亏。
尤其是面对暗影军团这样突然崛起且志在影响全忍界的新势力，那些老势力很可能会联合在一起绞杀暗影军团。
如果是这样的话，那将会是最坏的结果。
纱织和暗影军团多年来的成果将会功归一溃。
如果纱织想要挽回局势，就要动用自己的武力来镇压所有势力。
那样的场面绝对不下于一场忍界大战的发生。
原本规划好的以和平为主的道路会变得充满血腥。
话虽然是这样说，不过前边也说了。
纱织现在怀了孕，无法全力支撑暗影军团战斗。
因此，纱织觉得不管是为了稳住现有成果，还是避免流血事件的发生，接下来暗影军团都不应再以扩张为主。
而是要以稳为主，稳住现有的成果，然后与忍界中一些向往和平的势力搞好关系。
这样的话就能尽可能地避免最坏结果的发生。
随着与他们搞好关系并建立沟通渠道，他们就能渐渐理解并认清她的理念和想法。
知道她只是想给忍界带来和平，并无其它的想法。
人间的权利什么的，她根本不在乎。
说完暗影军团那边的事情，接下来的事情除了要指导优奈和夏美修炼外，纱织还答应了三代火影要为村子做事。
这两件事情虽然没有暗影军团那边的事情那么大，但也会消耗掉纱织不少的精力。
不过对此纱织也都有了相应的方案。
优奈和夏美的修炼可以让空闲的卡卡西替代一下。
而且随着时间的流逝，两个人慢慢地就能进行独自修炼了，不需要他们在场亲自指导。
村子那边，随着宇智波止水所带领的暗部新部队渐渐发展起来。
纱织觉得三代火影交给自己的一些工作现在可以交给他们来做。
这样过一段时间后，说不定她就能再次退役了。
心中对这些事情有了安排，纱织的心情轻松了不少。
她的脸上也是露出了笑容。
第二个孩子的到来虽然打乱了一些事情，但是这件事情终究是一件好事。
画面从纱织这边移开，来到宇智波鼬这边。
在离开木叶忍者村后，宇智波鼬就在宇智波带土的指引下加入到了晓组织中。
加入晓组织后，宇智波鼬就明白了晓的危险性。
这里面的每一个人都是忍界中的s级叛忍。
晓组织在明面上的首领佩恩还是传说中轮回眼的拥有者。
这些让刚加入晓的宇智波鼬深受震撼。
不过接下来的事情才是让宇智波鼬肯定晓的危险性。
神秘人虽然跟他说晓是为了忍界和平而成立的，但是晓现在做的事情却是为战争服务，做为雇佣兵接受各种委托。
比如说毁灭各种重要设施和暗杀各种重要人物。
一条河流前，看着面前被他和自己的队友毁灭的桥，宇智波鼬心情很是沉重。
这座桥被毁掉后，附近城镇的交通就会受到很大的影响。
虽然他不想做这种事情，但是如今他不得不做。
“任务已经完成，我们接下来该走了。”
宇智波鼬的队友，手持斩首大刀的枇杷十臧看了一眼宇智波鼬，开口说道。
虽然宇智波鼬相比原著早一些加入晓组织，但是他的第一个队友依然是枇杷十臧这位斩首大刀的持有者。
“嗯！”
宇智波鼬轻轻点头，跟上枇杷十臧的步伐。
跟在枇杷十臧的后面，宇智波鼬在心中想着纱织之前交代给他的事情。
纱织让他趁着这个机会好好观察一下这个世界。
纱织前辈想让我看到地就是这些吗？
宇智波鼬在心中说道。
他确实看到了许多之前没看到的事情。
战争不只是让忍者们在战场上互相厮杀，虽然普通人没有加入战争，忍者也不会主动找普通人的麻烦，但是普通人的生活依然被战争所影响到。
就像他们刚才毁掉的大桥。
大桥是附近的人辛苦修建的，为的就是方便行走。
然而如今就这么被他们给毁了。
大桥被毁，在重新修复之前，附近城镇之间的交通就会受到很大的影响。
战争，这种事情带来地远不只有杀戮那么简单。
在明白这一点后，宇智波鼬知道之前的自己想得还是太过狭隘了。
在之前，他的目光虽然没有局限于宇智波一族，但还是局限于忍者这样一个群体之中。
分卷 : 第六卷 晓的灭亡
第一章 旗木里奈与木叶六十年
傍晚时分，木叶的街道上。
纱织一只手牵着一个白发红瞳的小萝莉，一只手拿着刚买的新鲜食材。
小萝莉正是纱织和卡卡西的第二个孩子。
她的名字是里奈，旗木里奈。
出生自木叶五十五年夏季的她已经快要五岁整了。
如今正是木叶六十年，也就是原著剧情开始的时候。
在街道上走了有一会儿，很快母女两个就回到了家中。
回到家后，纱织就让里奈在客厅玩，自己将买来的食材放在厨房中并开始着手准备晚上的晚餐。
跪坐在软垫上，里奈并没有在玩，而是认真地看着小桌上摆放的书籍。
这些都是与修炼有关的书籍。
与优奈一样，里奈也是早早地开始修炼。
不过在个人爱好方面，里奈与喜欢画画的优奈不一样，里奈喜欢看一些书。
在接触到修炼后，她就对与修炼有关的书籍比较感兴趣。
对此，做为妈妈的纱织就搞来了一些书籍供里奈观看。
过了片刻后，房门被打开，已经十岁的优奈从外面走了进来。
“我回来了！”
十岁的优奈穿着白色的和服和黑色的踩脚袜，脚上踩着露趾的忍靴。
虽然看起来依然很是可爱，但是身上却是透露着一股英气。
这点和小时候的纱织很像。
客厅的里奈听到优奈的声音耳朵轻轻一动，目光从面前的书本上移开。
随后，在玄关处脱下鞋子的优奈就来到了客厅。
“姐姐，欢迎回来。”
里奈出声喊道。
“嗯！”
优奈笑着点头。
接着她走到里奈对面坐了下来，看着里奈手中拿着的书本说道：“里奈，你又在看书啊！”
“嗯！”
里奈看着优奈轻轻点头。
随后，里奈就又把目光放到了手中的书本上。
优奈见里奈沉迷到书海之中，摇了摇头把手肘放在桌子上，用双手支撑自己的下巴看着面前认真看书的妹妹。
与她不同，喜欢看书的妹妹里奈身上带着一股文静的气息。
虽然她本人不怎么喜欢看书，但是对于知书达理的妹妹，优奈很喜欢。
就在这时，纱织从厨房走出来看着无事可做的优奈说道：“优奈，如果没事的话就来帮妈妈准备晚餐，今天晚上爸爸会回来，需要准备的食物有些多。”
说完纱织就走开，回到厨房中。
“是！”
优奈应了一声，然后起身对里奈说道：“我去帮妈妈准备晚餐。”
说完，优奈就走出客厅向厨房走去。
来到厨房后，优奈就在纱织的指示下加入到了晚餐的准备工作中去。
虽然只有十岁，但是在纱织的培养下，优奈已经可以做一些家务。
做为女孩子，这些可以说是必修课。
这样的话不管是以后自己一个人生活，还是与喜欢的人在一起，会家务都可以将自己的生活水平提高。
在帮忙做饭的同时，优奈出声问道：“妈妈，爸爸赶在今天回来是为了几天后的忍者学校毕业考试吗？”
“有这方面的原因，要知道爸爸身上可是有着指导上忍的职责。
既然新一轮的毕业季要来了，爸爸自然要回来为这件事情做准备。”
纱织回道。
“这样的话今年的那些前辈们又要有人遭殃了。”
得到妈妈的确认，优奈开口笑道。
加入忍者学校后，优奈可是在学校里听说了不少事情。
在近些年的毕业考试中，虽然很多人毕业考试合格了，但是在那些人中仍然有人会回来重修。
听说是带队的上忍不认可他们，把他们打了回来。
对于这种事情很是好奇的优奈在经过多次打听后，才知道那个带队的上忍不是别人，正是她的爸爸——旗木卡卡西。
那些毕业的前辈们只要被分到她爸爸手下，都会被淘汰掉。
“爸爸这样做也是为了他们好。”
纱织摇头说道。
“优奈，妈妈之前不是跟你说过吗？忍者的世界是很残酷的，你们一旦从忍者学校毕业就意味着成为一名忍者进入到忍者世界中。
若是你们能力不够的话，让你们进入到忍者世界之中只会害了你们。”
“妈妈，你说地这些我都记得。
不过如果是我的话，我绝对能让爸爸认可我！”
看着充满自信的优奈，纱织开口笑道：“自信虽然是好事，但是爸爸所设下的考验可没有那么容易能够通过。”
“我一定没问题的！”
优奈握紧拳头说道。
纱织轻轻摇头，不想再跟优奈计较这件事情。
两人讨论这件事情完全没有意义。
如果不出意外的话，今年卡卡西会成为一名真正意义上的指导上忍。
于是，纱织就转移话题道：“快点准备晚餐吧，时间已经不早，爸爸应该快回来了。”
“嗯！”
优奈轻轻点头，不再提刚才的事情，专心帮助妈妈准备晚餐。
就在这时，两人口中的卡卡西执行完任务回来了。
“我回来了。”
在玄关处脱下鞋子后，卡卡西一步一步来到客厅。
里奈和刚才跟优奈打招呼一样，把目光从手中的书上移开放到卡卡西身上喊道：“爸爸，欢迎回来，妈妈和姐姐正在准备晚餐。”
卡卡西笑着回道：“爸爸知道了，里奈现在在看什么？”
说完，卡卡西就走到里奈身边。
里奈把手中的书举起来，让卡卡西去看书的封面。
“查克拉的基础应用！”
卡卡西将书的名字读了出来。
接着他看向里奈夸奖道：“里奈真用功！不过该休息的时候也要注意休息才行。”
“我知道了。”
里奈应道。
虽然这样说，但是里奈并没有放下手中的书。
卡卡西见此出声面上露出些许无奈之色。
小女儿是真地喜欢看书！
这边卡卡西回来没多久，厨房的纱织和优奈就将一家人的晚餐准备好了。
到了吃饭时候，里奈终于放下手中的书本，来到餐桌上吃晚餐。
吃完晚餐后，一家人在客厅待了一会儿就回到各自的房间中。
在临睡之前，优奈在房间里画画，里奈继续阅读之前没看完的书。
这边，纱织和卡卡西正躺在床上说着夜话。
第二章 毕业考试
“卡卡西，这次毕业考试你还打算和之前一样吗？”
对于这个问题虽然已经知道了答案，但是纱织还是明知故问道。
“嗯！如果那些学生连这一点考验都无法通过，我是绝对不会让他们毕业的。”
已经知道结果的纱织对于卡卡西的回复并不意外。
她看着卡卡西面露微笑道：“我知道你的想法，不过这次阿斯玛和红也会成为指导上忍，去年凯就找到了自己满意的学生，今年若是他们两个也找到了自己满意的学生，卡卡西你就被他们几个给甩在后面了。”
卡卡西闻言呆了一下。
随后，卡卡西就摇头说道：“就算是那样，我也不会有任何放松，这是为他们负责。”
“好吧！那么就希望今年分到你手下的那些学生能够通过你的考验吧。”
纱织开口叹道。
“我也希望能够如此，只是这个希望恐怕不是很大。”
说完卡卡西叹了口气。
“你别这样说，说不定这次他们就通过了。”
纱织脸上再次露出笑容。
根据剧情，这次毕业考试分配到卡卡西手下地可是主角队。
卡卡西脸上也是露出笑容，看着纱织说道：“那样的话自然是极好的。”
说完，卡卡西就伸出双手将旁边的纱织抱到了自己身上。
“你要做什么？”
趴在卡卡西身上，纱织抬起头看着卡卡西问道。
“时间不早了，自然是准备休息。”
卡卡西笑着回道。
纱织白了他一眼。
这是准备休息？骗谁呢？
不过纱织没有抗拒就是了。
就算卡卡西不主动，她也会让卡卡西交公粮的。
……
时间来到毕业考试这天。
在忍者学校举行毕业考试的时候，火影大楼的议事厅内，一众指导上忍和三代火影看着面前的水晶球。
水晶球上播放着忍者学校内考试的画面。
一个个毕业班的学生在海野伊鲁卡的点名下进入考场内开始考试。
毕业考试的内容是分身术。
这个考试内容对于绝大多数人来说都是很简单的，只是对于一些人来说却是很难。
其中就包括在教室内等待伊鲁卡传唤的漩涡鸣人。
三身术中的分身术是他最不拿手的，偏偏这次考试的内容就是分身术。
真是的，怎么就偏偏考了分身术，这下我要怎么通过考试？
想到自己那实在拿不出手的分身术，漩涡鸣人内心很是着急。
无法通过考试他就无法毕业成为一名忍者。
如果连这点都做不到，他也就成不了火影了。
想到此，漩涡鸣人咬紧牙关在心中为自己打气：
不行，我一定要通过毕业考试成为一名忍者，然后成为火影！
就在这时，海野伊鲁卡的声音响起：“下一个，漩涡鸣人！”
“是！”
漩涡鸣人急忙起身应道。
来到考场，看着做为监考员的伊鲁卡和水木，本来准备豁出去的漩涡鸣人心中不禁紧张起来。
水木还好，一直以来给人的印象都很亲和。
伊鲁卡就不同了，在漩涡鸣人的印象中，这位老师是很严厉的。
他每次在外面恶作剧，都会被伊鲁卡抓到并很是严厉地惩罚他。
多年来积攒下来的威严让漩涡鸣人很是紧张。
“可以开始了，鸣人。”
伊鲁卡看着漩涡鸣人说道。
咕咚——！
漩涡鸣人紧张地吞咽一口吐沫后，双手开始结印。
分身术！
砰——！
烟雾升起，漩涡鸣人旁边冒出一个和他有着几分相似的灰白化矮子。
“漩涡鸣人，不及格！”
看到这一幕，伊鲁卡立刻开口说道。
“伊鲁卡，我看可以让鸣人通过考试，鸣人只是不擅长分身术，其它方面的能力还是可以的。”
水木在旁边为漩涡鸣人求情道。
这让本来受到严重打击的漩涡鸣人对伊鲁卡投去渴望的眼神。
“不行就是不行。”
伊鲁卡很是坚决地回道。
“毕业考试可不是儿戏，如果让不合格的学生毕业，不仅有违规定，对学生本身来说也不是什么好事。”
漩涡鸣人低下头，脸上满是失落之色。
火影大楼议事厅内，三代火影将这一幕看在眼里。
接着他看着画面中的水木若有所思。
水木刚才的行为有些异常。
虽然看起来是在为漩涡鸣人好，但是更像是故意拉近他与漩涡鸣人之间的关系。
想到此，三代火影就感受到了一丝阴谋的气息。
这个水木不对劲！
一众上忍中，知道漩涡鸣人一些事情的卡卡西也是意识到了什么。
他看向三代火影，见三代火影已经意识到了就收回视线，继续看着水晶球。
水晶球内，漩涡鸣人很是落魄地离开考场。
他的毕业考试失败了，失败的他没办法成为一名忍者，成为火影更是无从谈起。
另一边，纱织家中，纱织正在分析目前忍界的情况。
现在是木叶六十年，原著的主角小队即将从忍者学校毕业。
不过现在已经与原著有很大的不同。
宇智波一族后面虽然发生了一些动乱，但是那是宇智波一族的自我清理，在清理掉一些顽固份子后，宇智波一族和村子的关系如今已经有了明显的改善。
还有就是日向一族。
云忍村没有劫持日向家的长女日向雏田，这使得日向日差并没有死去。
如此以来，日向一族内部的情况也与原著有了很大的差别。
十二小强的日向宁次虽然还被分家的命运困扰着，但是对于宗家并不是很痛恨。
不过想想也是，日向一族这一代的宗家不管是雏田，还是花火，都是非常可爱的女孩子。
日向宁次这个隐形妹控怎么会去恨她们，恐怕疼还来不及。
这些是村子内的情况。
村子外也有着很大的变化。
这些主要是暗影军团所带来的影响。
经过这些年的稳定发展，忍界的诸多势力已经慢慢习惯了暗影军团所在。
他们也发现，暗影军团虽然在扩大自己的影响力，但是好像无心于忍界的权利斗争，只是想要传播自己的思想和理念。
不过暗影军团虽然是无害的，但是它的出现终究是打破了忍界原有的势力格局。
第三章 成为变数的大蛇丸
因此，做为分布在忍界许多国家的势力，暗影军团的一举一动都会对忍界造成影响。
除了这些外，根据纱织所得到的情报，如今的忍界局势很是敏感。
距离上一次忍界大战已经过去了十年之久，这十年的时间里忍村们都在暗中积攒力量。
拥有力量的各个忍村们都想获得更多的利益。
举个例子就是原著中的砂忍村。
虽然在风之国与火之国结了盟，但是在风之国大名的刻意打压下，导致风之国的大量任务都被交给了木叶忍者村，这就使得砂忍村的利益受到了严重侵害，也就有了大蛇丸说动砂忍村一起进攻木叶发动《木叶崩溃计划》的事件。
火之国这块蛋糕本就被砂忍村所觊觎，更不用说砂忍村这些年饱受压迫。
尽管不是木叶忍者村故意为之，可是木叶忍者村却是实打实地直接受益者。
他们不好找风之国大名算账，索性就把事情记在了木叶忍者村头上，新仇旧恨一起算。
想到这件事情，纱织的眉头轻轻皱起。
砂忍村如今怎么想地她不管，事情的关键在于大蛇丸。
在原著中，如果没有大蛇丸，砂忍村根本不敢在中忍考试时和木叶撕破脸皮。
所以，大蛇丸如今的想法就很重要。
说到这件事情就要再说下大蛇丸如今的处境。
虽然纱织给大蛇丸开出了轮回眼这个充满诱惑的条件让大蛇丸卧底在晓组织，但是也许是因为纱织一直没有行动，使得大蛇丸看不到获取轮回眼的希望，所以大蛇丸还是把目光放在了宇智波鼬的写轮眼身上。
在袭击宇智波鼬不成后，大蛇丸就脱离了晓组织，如今在忍界中到处躲藏着。
而且大蛇丸的研究应该是有了新的突破，如今的纱织已经无法根据自己在大蛇丸身上留下的手段找到大蛇丸。
可以这样说，如今的大蛇丸已经成了纱织规划中的变数。
大蛇丸不仅知道晓这个组织和轮回眼的存在，还知晓纱织这个同样隐藏在暗处的强者。
如果大蛇丸将两者的消息透漏出去的话，那么忍界将会引来剧烈的震动。
晓和纱织的计划也会受到很大的影响。
好在大蛇丸并没有这样做。
脱离了晓组织后他就一直在忍界之中潜伏着。
思来想去，纱织觉得为了保险起见，自己还是先找到大蛇丸比较好。
她要把大蛇丸这个变数控制住。
对于能不能找到大蛇丸，纱织完全不担心。
就算自己留下的手段没用了，她也可以借用原著剧情中的信息。
大蛇丸虽然离开了木叶，但也在木叶留下不少暗手。
药师兜就是其中之一。
同时他也是大蛇丸最为重要的暗手，是大蛇丸的得力助手。
这样一个人，自然能帮纱织找到大蛇丸。
之前纱织没想着去找大蛇丸是觉得没有那个必要，然而如今却是不一样。
原著的主角们即将从忍者学校毕业，忍界的局势也变得敏感起来。
想要改变忍界的纱织自然要在这个时候行动起来。
为此，她要尽可能地把握住变数，控制住忍界接下来的走向。
虽然对于忍界来说她才是那个最大的变数就是了，但是她这样做也是为了建设更加美好的忍界。
“呼——！”
心中有了决定后，纱织从思绪中回过神轻轻呼出一口气。
随后她看向一旁正在用心看书的里奈，脸上露出一丝微笑。
她这样做也是为了能够让身边人能够在未来生活在一个更好的世界中。
巴露露抬头看了一眼纱织，隐隐意识到这位在家闲了数年之久的强大存在要出手了。
同时，它的闲散生活差不多要随之结束。
这些年通过与纱织的交流，它对这个世界也有了足够多的了解，也明白了纱织的想法。
对于纱织想要改变这个世界，它抱有很大的兴趣。
视线回到火影办公室。
在毕业考试结束后，三代火影就开始对一众指导上忍进行说教：“各位，你们都是如今村子里的精英，执行过许多任务。
不过，那些才刚刚毕业的学生现在虽然还是一群菜鸟，但是过不了多久，他们就能成长起来，成为跟你们一样的存在。
在此之前，需要你们带领他们并保护好他们，就跟之前带领你们的指导上忍一样。”
三代火影的一番话勾起了指导上忍们的回忆。
谁都有年轻弱小的时候，曾经他们也和这些年轻的菜鸟们一样，是在他们指导上忍的带领下慢慢脱离了新手期，然后逐渐成长到了现在这个地步。
有了这种感觉，指导上忍们心中都是涌起了浓浓的责任心。
既然三代火影大人把这些孩子交给了他们，那么他们一定要把这些孩子带好。
看着众上忍的反应，三代火影脸上露出欣慰的笑容，然后接着说道：“各位，这些孩子接下来就拜托给你们了。”
“是！”
众指导上忍一同应道。
议事结束后，卡卡西走出火影大楼看着天空中的太阳感叹道：“终于结束了啊！”
此刻已经到了中午时分。
“卡卡西！”
听到阿斯玛的声音，卡卡西扭头看去，就看到阿斯玛与夕日红一同走了过来。
“阿斯玛，红，你们有什么事情吗？”
“有一段时间没有见面了，想跟你聊一聊。”
阿斯玛笑着回道。
“好吧！”
卡卡西想了想，点头道。
接着，卡卡西就跟着阿斯玛和红来到附近的一家餐馆。
他们打算一边吃午餐一边聊天。
“卡卡西，今年毕业的学生们都很出色啊！”
等待午餐的功夫，阿斯玛出声感叹道。
“嗯？”
卡卡西疑惑地看向阿斯玛。
“你没有注意到吗？”
阿斯玛面露惊讶之色。
他觉得以卡卡西的能力应该注意到了这一点。
“注意到什么？”
卡卡西继续问道。
见卡卡西真地不知道，阿斯玛就开口解释道：“这些孩子们都是当时我们老师那一辈的孩子，比如说那个叫奈良鹿丸的孩子，就是鹿久老师的孩子。”
第四章 是老师的孩子
卡卡西一时呆住了。
听到阿斯玛的解释后，他才意识到这一点。
奈良鹿久，奈良一族的族长，木叶的军师，猪鹿蝶三人组中的“鹿”。
他不仅是面前阿斯玛和夕日红的老师，也是纱织的老师。
那么奈良鹿丸做为奈良鹿久的儿子，其天赋肯定不一般。
而且刚才的班级中，除了奈良鹿久的儿子奈良鹿丸外，还有其它家族的孩子。
宇智波一族的宇智波佐助，日向一族的日向雏田，山中一族的山中井野，秋道一族的秋道丁次……
除了这些人外，还有那个叫漩涡鸣人的孩子，是村子的九尾人柱力。
虽然刚才的毕业考试失败了，但是对于其原因卡卡西很清楚。
一切都是因为漩涡鸣人体内的九尾。
九尾的封印虽然是四代火影所为，不是一般的封印术，但还是有一些查克拉从封印中泄露出来。
漩涡鸣人做为九尾人柱力在学会控制体内的九尾查克拉之前，会一直受这部分九尾查克拉的拖累。
心中想着漩涡鸣人的事情，卡卡西脑海中冒出考场中漩涡鸣人的身影。
突然，卡卡西脑海中灵光一闪。
阿斯玛刚才说班里的孩子是老师们那一代的孩子。
漩涡鸣人，九尾人柱力，金色头发，十二岁的年龄……
这些因素加在一起让卡卡西的心中冒出一个大胆的猜测。
上一代九尾人柱力，也就是他的师娘漩涡玖辛奈怀孕他是知道的，并且暗中保护过漩涡玖辛奈一段时间。
只是在生产时，也就是九尾之乱那一夜，传出四代火影一家全部阵亡的消息。
卡卡西心中就觉得那个孩子也跟着牺牲了。
毕竟不管是四代火影还是九尾人柱力漩涡玖辛奈都死了。
除此之外，还有许多忍者在与九尾的战斗中死去。
这种情况下，一个刚出生的小孩子又怎么能够在那样的战场上存活下来？
卡卡西之前是这样认为的。
不过经过阿斯玛的点拨，再加上漩涡鸣人的存在，让卡卡西心中产生了怀疑。
也许那个孩子并没有死。
漩涡鸣人就是那个孩子！
想到此，卡卡西平静的脸上起了波澜。
如果是这样的话，那真是一个好消息。
见卡卡西走神后又神色突变，阿斯玛担心地问道：“卡卡西，你怎么了？”
卡卡西回过神，收剑神色看向阿斯玛回道：“我没事，就是突然想起一些过去的事情。”
“这样啊！”
阿斯玛轻轻点头。
他见卡卡西不想多说，也没有多问。
随后他继续开口说道：“这些孩子在日后肯定能成长为支撑村子的支柱。”
“确实。”
卡卡西点头回道。
说完，他就在脑海中再次去想漩涡鸣人的事情。
如果漩涡鸣人是老师的孩子，那么为什么会是现在这个样子？三代火影大人他知道吗？
如果知道的话……
卡卡西的心神就是一沉。
他明白，如果是这样的话，那么其中的问题肯定不简单，少不了要牵扯到村子的政治斗争中去。
见卡卡西再次走神想心事，阿斯玛和夕日红对视一眼。
两人被卡卡西搞得有些迷糊了。
这不像是没事啊！
而且之前就很正常，怎么就突然变成这个样子了。
对此，两人没再打扰卡卡西，坐在椅子上等待着。
脑海中的思绪结束后，卡卡西回过神看着阿斯玛和夕日红。
知道自己做了什么的他在两人开口前说道：“不好意思，阿斯玛，红。”
“没关系，卡卡西，说来今天中午是我和红打扰了你。”
阿斯玛笑着问道。
得到谅解，卡卡西心中松了口气，然后就问道：“现在我的事情已经结束了，你刚才说什么？”
漩涡鸣人的事情卡卡西已经想明白。
这里面的水很深，他暂时不要涉足其中为好。
而且就算他确认漩涡鸣人是老师儿子，就现在的情况而言也没有什么意义，只是让他的心有了一丝安慰。
可是这种情况却有可能给那个孩子带来危险。
一些东西，人一旦去触摸的话，那么事情就会变得一发不可收拾。
“我说我很看好这一届的学生，卡卡西，你呢？”
阿斯玛重复了一下刚才话语的意思，然后就对卡卡西问道。
卡卡西轻轻一笑道：“我也是这样认为的，只是就像三代火影大人刚才所说的，这些孩子还是未经雕琢的璞玉，需要人好好去带领他们。”
“这就是我们的责任和义务了。”
阿斯玛脸上露出笑容回道。
他们这些人已经过了年少轻狂的时候，也已经功成名就，接下来就看那些孩子们了。
接下来在与阿斯玛和夕日红一同吃完午餐后，卡卡西就与两人分开来到了木叶忍者村的慰灵碑前。
看着面前的慰灵碑，卡卡西在内心中与那些已经死去的英灵们默默交流着。
时间来到晚上。
本来很是平静的夜晚突然变得热闹起来。
木叶的宝物封印之书失窃了。
这可是一件大事。
封印之书内记载着诸多禁术，每一个禁术一旦让心怀不轨的人学会都是一场大灾难。
此刻，火影大楼内的气氛很是紧张。
短短时间内，就有数量众多的忍者在这里集合。
不过仔细观察的话，就能发现这些忍者都是中忍。
“火影大人，这次绝对不能再轻易原谅那个家伙了。
他竟然盗取了封印之书，这可不是恶作剧那么简单！”
一名忍者了解情况后跟三代火影提议道。
盗取封印之书地不是别人，正是原著中的主角漩涡鸣人。
三代火影神色严肃地说道：“惩罚的事情之后再说，在的首要目的是找到鸣人和封印之术的下落。”
“是！”
众中忍一起应道，随后诸多忍者就分散开来前去寻找漩涡鸣人和封印之书的下落。
在众多忍者走后，三代火影回到火影办公室拿出自己的水晶球。
忍法，望远镜之术！
结印施展完忍术后，水晶球中就出现了漩涡鸣人抱着卷轴在树林中奔跑的场景。
从始至终，这件事情都在三代火影的掌握之中。
第五章 目标是药师兜
黑夜中，影刃纱织看着屋顶上不时闪过的人影，就知道原著中发生的事情如今还是发生了。
在水木的指点，三代火影的大力配合下漩涡鸣人偷走了封印之书并习得了多重影分身之术。
虽然这是一场好戏，但是影刃纱织的目的并不在此。
对于木叶忍者村或者说二代火影的禁术，纱织已经从之前的飞雷神之术之中有了了解。
那些禁术的确是非常强大的手段。
不过那些东西纱织已经看透，所以它们对纱织来说已经没有那么大的诱惑力。
因此，只是看了一眼那些漩涡鸣人引起的乱象，影刃纱织就收回视线朝着自己的目的地前进。
在阴影中，影刃纱织很快就来到一座房屋外面。
这里是药师兜的家，房屋内此刻已经熄了灯，看起来很是安静。
站在外面，影刃纱织闭上双眼开启自己的感知能力。
不过眨眼间的功夫，影刃纱织就睁开双眼面露疑惑之色。
没人！
在她的感知下，房间内没有人。
而根据纱织的情报，药师兜今天没有出任务。
既然这样，药师兜一定待在村子中。
村子内的在编忍者未经村子批准是不允许擅自离开村子的，一旦被发现后果会很严重。
突然，影刃纱织用手拍了拍自己的额头，在心中很是懊恼地想道：该死地，我怎么没有想到这一点。
影刃纱织只是想着来找药师兜盘问大蛇丸的下落，却是忽略了药师兜间谍大师的身份。
这不是说影刃纱织被药师兜察觉到了，而是今天晚上木叶可是发生了大事。
封印之书被盗了！
药师兜做为一名间谍大师，为了打探情报肯定会去凑热闹。
这一点原著中虽然没提，但是结合目前的情况，影刃纱织可以肯定药师兜正是因为这件事情不在家。
要知道那可是事关封印之书！
搞明白这件事情后影刃纱织面露思考之色。
片刻后，影刃纱织心中就有了决定。
既然这样，那我就在这里守株待兔吧。
现在漩涡鸣人那里很乱，若是不开启感知能力，她很难找到药师兜。
可若是开启感知能力，木叶忍者村这么大的范围所造成的动静一定不小。
这会让今天晚上变得更乱！
所以，守株待兔就是最好的选择。
紧接着，影刃纱织就遁入阴影之中潜入到了药师兜家中。
就如同影刃纱织所猜测的一样。
施展变身术变成一名身穿中忍制服男子的药师兜正混在一众中忍中了解今天晚上所发生的事情。
在他的打听下，很快他就明白了事情的前因后果。
一个叫漩涡鸣人的可恶小鬼盗取了村子的封印之书。
得知这一情报后，药师兜就与那些人分开来到一个小巷子内解除了变身术，露出自己原本的样子。
一头银色的长发在脑后扎成一个马尾，脸上带着一副眼镜，看起来有些柔弱。
背靠着墙壁，药师兜推了推眼睛嘴角轻轻扬起。
真是有意思，一个没从忍者学校毕业的小鬼竟然偷到了封印之书这种十分珍贵的东西。
这种事情能够发生若是后面没有什么阴谋药师兜是怎么都不会相信。
那些高层就是喜欢这样。
意识到事情的不简单，药师兜就没有继续深究下去。
这显然是一个大人物所设下的局。
他若是继续深究下去说不定会成为人家意外的收获。
要知道他可是大蛇丸安插在木叶忍者村的间谍。
接着药师兜就动身向家里赶去。
回到家后药师兜打开门。
只是刚迈进去一只脚，药师兜就停下了步伐。
不对劲！
接着，一道清冷的女声就在药师兜耳边响起：
“这不是你家吗？怎么不进来？”
房间内，影刃纱织正在客厅端坐着。
刚才的话就是她说的。
药师兜脸上流下冷汗。
来者明显不善，同时他从对方身上感受到了很大的压力。
很危险，若是与对方发生战斗的话，他几乎没有生还的可能。
而且逃也应该逃不掉。
药师兜内心受到了很大的震撼。
他只是出去一趟，没想到回来家里就变成了现在这个样子。
冷静！冷静！……
看对方的样子应该不是要杀自己。
想到此，药师兜就迅速变得冷静下来。
他迈步走进屋内，然后向着客厅走去，边走边说道：“家里突然来了客人，在下一时感到有些意外。若是怠慢了客人，还请不要怪罪。”
来到客厅，药师兜就看到一个带着面具的黑发女子正坐在自家客厅。
药师兜的内心再次一震。
影刃纱织的外貌让他想起了一个人。
那个大蛇丸大人特意给他提过的人。
这个世界远没有表面上那么简单，在黑暗处，拥有着实力远超五影的强大存在。
想到此，药师兜就明白自己刚才在进门时会有那样的感觉。
看着药师兜，影刃纱织出声说道：“既然知道是客人，但是你现在的样子可不是待客之道，怎么也要奉上一些茶水吧，我可是在这里等了有一会儿了。”
闻言，药师兜强迫自己冷静下来，出声说道：“还请客人稍等。”
说完药师兜就去准备茶水。
在准备茶水的功夫，药师兜思考着对方的来意。
对方来找他是为了什么？
是知道了他和大蛇丸大人的关系吗？
思来想去，药师兜也就觉得这一点的可能最大。
毕竟自己跟对方无冤无仇，对方完全没有必要来找自己这样的小角色。
“茶好了吗？”
就在药师兜思考的功夫，影刃纱织催促道。
“已经好了。”
闻言，药师兜端着茶具回到客厅。
随后，药师兜为影刃纱织倒上茶水。
影刃纱织看着面前的茶水，拿起来轻饮了一口评价道：“还不错。”
“多……谢！”
看着很是轻松的影刃纱织，药师兜身上已经是汗流浃背。
虽然对方的主要目的可能不是他，但是既然找上他，那么他已经脱不了干系。
对于这种情况，药师兜感受到了很大的压力。
纱织看着药师兜露出一抹微笑道：“你不用那么紧张，我来找你只是想跟你问个问题，你只要如实回答我就行。
就算是看在这杯茶水的份上，我也不把你怎么样。”
第六章 震慑药师兜和大蛇丸
看在茶水的份上吗？
药师兜低头看了一眼旁边被影刃纱织饮了一口的茶水上。
虽然这样说，但是他的心情却没有得到丝毫的放松。
这番话说是安慰，不如说是对他的威胁和警告。
茶水的份量可轻可重，其重量到底有多少就在于他的回答。
不过现在的他已经是案板上的鱼肉，任由面前这位大人拿捏。
实力超过五影的人不是他所能对付的。
想明白这点后，药师兜就将视线从茶水上收回看向影刃纱织问道：“不知道大人您想从我这里知道什么？”
影刃纱织直接问道：“大蛇丸那家伙现在在哪里？”
药师兜瞳孔微缩。
他之前的猜测成真了。
对方就是因为大蛇丸大人找上了他。
影刃纱织继续说道：“你不要想着隐瞒我，你和大蛇丸之间的关系我很清楚，不然我也不会特意找上你。”
纱织的话让药师兜知道自己躲不过去了。
于是，他就开口回道：“大人，您说地没错。
我和大蛇丸大人之间确实有联系，不过大蛇丸大人如今所在之处我却不是很清楚。”
影刃纱织紧紧盯着药师兜。
药师兜坦然面对。
影刃纱织移开目光冷声说道：
“既然这样，那你就和大蛇丸联系，让他来见我。
不要以为他一直藏着躲着我就找不到他。
他若是主动出来与我相见，我还可以看在之前的交情上对他网开一面，若是被我找到，那么就别怪我不念旧情！”
闻言，药师兜心中松了口气，开口回道：“大人，这些我都会如实转告大蛇丸大人的。”
他知道对方这是放过他了。
至于大蛇丸大人那边，就要看大蛇丸大人自己了。
那是大蛇丸自己该考虑的事情。
影刃纱织站起身看着药师兜说道：“一个星期后我会来这里跟你要回复，希望到时候不要让我失望。”
说完，影刃纱织身上散发出一股强大的气势。
药师兜脸上流下一滴冷汗道：“我想大蛇丸大人是不会让大人您失望的。”
影刃纱织再次看了一眼药师兜，随后就化作一团黑雾直接消失在房间中。
看着影刃纱织的这一手，药师兜瞳孔紧缩。
接着他看向周围，在确认影刃纱织不在附近，整个人立刻瘫坐下来。
过了好一会儿后，药师兜才慢慢反应过来。
他看着面前的茶具起身开始收拾东西。
在将东西收拾好后，药师兜就拿出纸笔开始写信。
时间只有一个星期，这件事情自然是越早办越好。
消失之后，影刃纱织来到了火影岩之上。
今晚的目的已经完成，接下来她想好好看看这出戏。
站在火影岩之上，影刃纱织把目光放到下方的火影大楼上。
虽然夜色已经很深，但是如今的火影大楼还是灯火通明，并且不时有忍者匆忙出入。
看起来比之白天还要忙碌。
看着这一幕，影刃纱织摇头感叹道：这可真是好大一出戏！
不过花费心思整这么一出戏完全对得上它所带来的效果。
在原著中，就是通过这样一出戏，消除了漩涡鸣人本人身上的隐患，同时加强了漩涡鸣人对村子的感情。
火影办公室内。
三代火影还在通过水晶球监视着漩涡鸣人的行踪。
此刻，漩涡鸣人已经与水木汇合。
不过伊鲁卡这时也看到了，阻止漩涡鸣人将封印之书交给水木。
接下来事情的发展就和原著差不多。
漩涡鸣人看着为自己受伤的伊鲁卡爆发了。
多重影分身之术！
他结印施展出了自己从封印之书上看到的忍术。
顿时，水木周围一眼看去，全是漩涡鸣人的影分身，少数有上千之多。
漫长遍野的影分身让水木彻底失了胆气，随后就是被漩涡鸣人一顿胖揍。
看着伊鲁卡带着鸣人送还封印之书还带来了罪魁祸首水木，影刃纱织就知道这件事情到此结束了。
看完戏的影刃纱织直接解除了自身的存在。
卧室内，被卡卡西抱在怀里的纱织睁开了双眼。
花费一点时间消化完影刃纱织带回来的记忆后，纱织眉头轻轻皱起。
事情出了一点意外，药师兜没有说出大蛇丸所在。
如果大蛇丸接下来对她避而不见的话，那么她真要花费好一番功夫在忍界中去寻找大蛇丸那家伙了。
不过药师兜应该没有对她说谎。
大蛇丸这家伙在经历了之前的事情后有这种谨慎想法也不是很奇怪。
想到此，纱织的眉头舒缓不少。
就算大蛇丸不现身，她已经通过药师兜给大蛇丸施加了压力，让大蛇丸不敢肆无忌惮的做事。
接着，纱织就闭上双眼，很快就再次进入到睡眠之中。
心中想着的事情得到了解决，这次纱织睡得比刚才香多了。
时间来到毕业分班这天。
在学生们等待着老师来宣布分班结果事，漩涡鸣人的进入在教室内引起了不小的骚动。
“这是怎么回事？”
“那家伙不是没通过毕业考试吗？”
“……”
随着此起彼伏的讨论声，一些人如宇智波佐助的目光也是放到了漩涡鸣人身上。
这家伙也通过毕业考试了吗？
看到这个老是惹自己心烦的家伙，宇智波佐助说不出内心是什么感觉。
对于毕业生来说通过毕业考试是一件好事，可是这家伙又要缠着自己了。
明明那么差劲，是一个吊车尾，却想着战胜自己。
注意到宇智波佐助正看着自己，漩涡鸣人毫不示弱地回视过去。
接着，漩涡鸣人直接跳到了佐助面前的桌子上，指着自己头上戴着的木叶护额说道：“佐助，我已经获得伊鲁卡老师的认可，顺利毕业成为了一名忍者。”
“哼——！”
看着面前向自己炫耀的漩涡鸣人，宇智波佐助轻哼一声稍稍移开视线让自己不去看他。
与此同时，漩涡鸣人的动作让很多关注着教室的人把目光放到了他和佐助身上。
除了和之前一样正通过水晶球观看教室的三代火影和众上忍外，还包含隐匿于教室外面大树上的优奈和夏美。
第七章 定情的吻
“优奈，我们还是不要这样做了吧。”
看了一眼漩涡鸣人和宇智波佐助，夏美扭头看向身旁的优奈说道。
两人此刻不仅逃了课，还做出了这种偷窥的事情。
如果被发现，她们肯定会被被老师教训一顿。
“夏美，不用担心。
我们不是在教室里留了分身吗？老师是发现不了的。”
优奈继续看着教室里的情况回道。
夏美见说服不了优奈，只好继续陪着优奈。
同时，她也很是好奇这届毕业的前辈中会有那几个人会成为卡卡西老师的学生。
他们接下来的命运又会怎么样？
是和之前的前辈一样被淘汰，还是能够得到卡卡西老师的认可，顺利成为一名下忍。
这时，教室内漩涡鸣人身后的一名男孩子在跟旁边的同学聊天时身体后倾并把双手伸到脑后抱住脑袋。
这个动作本来没什么，只是在移动的过程中他刚好推了漩涡鸣人一把。
“啊——！”
蹲在桌子上的漩涡鸣人身体不稳之下瞬间前倾。宇智波佐助收回视线想要看看漩涡鸣人到底在搞什么鬼。
好巧不巧地，两个人的嘴唇紧密地贴合在一起。
感受着嘴唇处传来的触感，两个人看着近在眼前的彼此，瞳孔都是紧缩。
周围的学生们看到这一幕都呆住了。
这一幕着实是太劲爆了。
火影大楼内。
三代火影和上忍们也是惊住了。
教室外面，优奈和夏美移开视线，两个小家伙都是脸红不已。
虽然他们看到了是意外，可是这一幕实在很容易引起人的误会。
片刻后，优奈就恢复正常看着教室里的情况说道：“夏美，我感觉我们今天来对了，竟然看到了这样一幕。”
她的兴致看起来更高了。
脸色还泛着红晕的夏美看着兴致浓浓的优奈不知道该说什么好。
虽然她的内心也是有些认可优奈的话，可是这种偷窥行为终究不是好行为。
“呕——！”
“呕——！”
视线回到教室内，亲在一起两个人在发了一会儿呆后就急忙分开，掐着脖子各自呕吐起来。
宇智波佐助一边呕吐，一边质问道：“呕——！可恶的鸣人，你到底在做什么！”
漩涡鸣人还没回复就被反应过来以春野樱和山中井野为首的的女生们围了起来。
女生们都是怒气冲冲，仿佛要将漩涡鸣人生吞活剥。
春野樱握紧拳头道：“鸣人，你这家伙你知道你刚才做了什么吗？”
山中井野也是握紧拳头道：“你这家伙竟然夺走了佐助的初吻，实在是不可饶恕！”
漩涡鸣人看着这一幕面露恐慌之色。
接下来会发生什么不言而喻。
没有给漩涡鸣人解释的机会，女生们一拥而上。
砰砰砰——！……
在将心中的气发泄完后，女生们才收手。
这时，漩涡鸣人已经被打得鼻青脸肿，眼冒金星。
宇智波佐助虽然没有被打，但是看着被打成这样的漩涡鸣人，他觉得自己要重新审视一下身边的女生们。
这些女生们发起脾气来真是恐怖极了！
这一段要插曲过去后，伊鲁卡就走进教室开始给教室内的学生们进行分班。
分班的结果和原著中没有什么不同。
这一届的九个小强中漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱组成第七班；日向雏田、犬冢牙、油女志乃组成第八班；奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次组成经典的猪鹿蝶组合，也就是第十班。
虽然结果让一些人很是不满意，比如不想和宇智波佐助在一起的漩涡鸣人，但是被伊鲁卡一句这是为了平衡各班实力给堵的气愤不已。
漩涡鸣人在班级里是吊车尾，宇智波佐助则是首席生。
可恶！混蛋佐助，我一定会超过你的。
漩涡鸣人看向宇智波佐助握紧了拳头。
宇智波佐助看了一眼漩涡鸣人，对于漩涡鸣人的样子不以为意。
虽然是吊车尾，但是只要在接下来别拖他的后腿就行。
分班结束后，伊鲁卡就让学生们在教室内等待自己的指导上忍。
随着时间一点点流逝，教室内的学生逐渐被自己的指导上忍所领走，最后只剩下了漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人。
教室外面。
优奈看着屋内仅剩的三人说道：“看来他们三个就是爸爸接下来要带的学生了。”
一旁的夏美点头，然后问道：：“不过卡卡西老师怎么还没到？“
此刻，屋内的三人已经等得有些不耐烦了。
“真是可恶的家伙，竟然让我们在这里等了这么久！”
漩涡鸣人气愤地说道。
说完，他看到讲台上的黑板擦，心中起了恶作剧的心思。
“呐！佐助，小樱，那个混蛋家伙竟然让我们等这么久，我们来教训一下他吧。”
“虽然让我们等了许久，但是他毕竟是我们接下来的老师，这样做不太好吧。”
春野樱开口说道。
只是漩涡鸣人完全没有听进去。
他已经开始行动起来。
将黑板擦放在教室门口上方，就等他们的指导上忍进来。
看着漩涡鸣人做好的陷阱，春野樱虽然表面上不太同意，但是暗地里的另一个人格却是暗喜。
太好了，竟然让我们等这么久，就是要好好教训一下才解气。
“哼——！”
白痴！
宇智波佐助对此轻哼一声。
他觉得这么简单的陷阱上忍根本不可能中计。
不过他也没什么行动，就这样继续等着。
外面，优奈很是生气地出声说道：“那个家伙太小瞧爸爸了吧。”
“若是做出比较厉害的陷阱反而不太好吧。”
夏美开口解释道：
“优奈对方显然只是想恶作剧一下而已。”
“就算那样，这也太过简单了。”
看着优奈仍然很是生气的样子，夏美感到很是无语。
优奈，你这是希望卡卡西老师倒霉吗？
你这样卡卡西老师知道吗？
这时，卡卡西正在赶来忍者学校的路上。
就在刚才，他去了一下村子的墓地。
虽然为此耽误了不少时间，但是卡卡西看起来一点都不着急，在路上不慌不忙地走着。
第八章 偷窥被抓包了
一路走到教室门前，卡卡西看着面前微微打开的房门呆了一下。
接着他直接推开门走了进去。
砰——！
搭在门和门框上的黑板擦顿时掉落在卡卡西头顶。
竟然中招了！
看着中招的卡卡西，宇智波佐助面露震惊之色。
真是太好了！
漩涡鸣人面露开心之色。
鸣人，干的漂亮！
春野樱虽然表面关心地询问，但是心下却是狂喜。
教室外，看到这一幕的优奈和夏美险些从大树上栽下去。
爸爸（卡卡西老师）竟然中招了！
将教室内三人的反应看在眼里，卡卡西又通过窗户看了一眼窗外的大树，接着一脸懒散地对漩涡鸣人三人说道：“怎么说呢？我对你们的第一印象蛮讨厌的。”
说完，卡卡西弯腰将掉落在地板上的黑板擦捡了起来放到讲台上。
漩涡鸣人三人的目光跟着卡卡西移动，内心皆是有些不安。
虽然卡卡西看起来不怎么靠谱，但是终究是他们的老师，是长辈。
这时，窗外的优奈和夏美低着头不敢再去看教室内的情况。
想到刚才和卡卡西对视在一起的情况，夏美担忧地说道：“优奈，刚才卡卡西老师是不是发现了我们？”
“应该没有，爸爸应该只是碰巧向这边看了一眼，只是你的心在感到害怕。”
虽然这样说，但是优奈自身都不怎么相信。
“我们还是快走吧。”
夏美提议道。
优奈虽然觉得这是一个好提议，但是想到就这样功亏一篑，就很是不舍。
她还没看到爸爸是怎么淘汰掉那三个学生的。
放好黑板擦后，卡卡西对三人说道：“我知道我迟到了，黑板擦的事情我也就不跟你们计较了，希望这样的事情下次不要再发生。”
“老师你虽然迟到了，但是你为什么迟到，我们可是在这里等了你好久。”
漩涡鸣人指着卡卡西很是不满地说道。
卡卡西摸了摸脑袋回道：“今天我在人生的道路上迷路了。”
说完卡卡西不管三人信不信，接着说道：“你们接下来跟我来。”
漩涡鸣人三人看着已经在前方带路的卡卡西，迈步跟了上去。
尽管不怎么满意，但是他们终于是等到了自己的指导上忍。
教室外，优奈和夏美下定决心再次看向教室的时候，教室内已经没有了人影。
人不见了！
优奈和夏美都是一惊。
“夏美，我们快去找爸爸他们。”
优奈出声说道。
说完，优奈就要跳下大树。
这时，卡卡西的声音在耳边响起：“优奈，你们在这里做什么？”
优奈和夏美闻声看过去，就看到卡卡西正蹲在一旁看着他们两个。
“爸爸！”
“卡卡西老师！”
两人被吓了一跳，皆是不下心从大树上掉了下去。
看着掉下去的两人，卡卡西纵身跳下，两只手各自拎着一人平稳地落在地上。
被救下后，优奈和夏美都是松了口气。
“谢谢爸爸（卡卡西老师）。”
“你们还没回答我刚才的问题。”
卡卡西看着被自己拎着的两人说道。
优奈和夏美低下头。
“现在你们应该在上课期间吧，也就是说你们逃课了？”
卡卡西想了想说道。
“不是，我们没有。”
优奈急忙说道。
“那你们现在怎么不在教室里？”
卡卡西问道。
“爸爸你先把我们放下来。”
优奈挣扎着说道。
刚才没在意，现在只觉得这个姿势很是别扭。
卡卡西将两人放了下来，等着他们的回复。
落地后，优奈就开口说道：“我们在教室里留下了分身，分身会帮我们学习的。”
对此，卡卡西并没有感到意外。
他猜测也是这样。
卡卡西接着问道：“这件事情暂且不说，你们来这里做什么？”
这才是卡卡西比较关注的问题。
优奈低下头回道：“我们想看看爸爸是怎么淘汰掉你的学生，忍者学校里一直在传只要是爸爸接手的学生都会被打回忍者学校，只是具体是怎么回事却没有人清楚。”
“所以，你们两个就想搞清楚这件事情。”
卡卡西明白过来说道。
“嗯！”
优奈和夏美一同点头应道。
应完，优奈看着卡卡西脸上满是希冀之色。
卡卡西却是当做没有看到，开口说道：
“这种事情可是秘密，不是你们现在能够接触的，快回去！”
“我们知道了。”
优奈顿时变得无精打采起来。
随后，她就和夏美一起离开了这里。
目送两人离开，卡卡西轻轻摇头叹了口气，然后“砰”地一声化作烟雾消散。
另一边，卡卡西带着漩涡鸣人三人来到了教学楼的天台上。
在这里几人互相做完自我介绍后，卡卡西就告诉三人明天早上五点钟在第三演习场集合进行生存演习，并且特意嘱咐几人不要吃早餐。
漩涡鸣人三人没有怀疑卡卡西的话，神色紧张地答应下来。
根据卡卡西的提示，他们早上要是吃饭的话到地方是会吐的。
这不仅让他们心中对明天的生存演习感到担忧。
时间来到第二天。
漩涡鸣人三人早早地来到约定的集合。
到达地方后，三人就等待着卡卡西到来。
在暗处，同样已经到达的卡卡西并没有现身，而是在暗中观察三人。
现在还不到他现身的时候。
随着时间一点点流逝，早起加没吃早餐的三人是又困又饿。
“现在几点了？卡卡西老师还没有到。”
见卡卡西还没有到，春野樱出声问道。
“天已经快要亮了。”
漩涡鸣人看向东方，此刻天空已经泛起了鱼肚白。
这个时间，五点早就已经过去了。
“卡卡老师又迟到了！”
春野樱哀叹出声。
早知如此，她就不该起这么早，应该多睡一会儿。
漩涡鸣人和宇智波佐助听到春野樱的哀叹都是深有同感。
不过已经到了这里，他们也只好继续等下去。
不远处的大树上，正躺在树上看书的卡卡西听到这边的哀叹扭头向这边看了一眼。
卡卡西嘴角轻轻扬起一抹弧度。
不过他仍然没有现身，继续去看书，现在时间还没到。
第九章 没有死心的优奈
“妈妈，爸爸还没有起来吗？”
餐桌上，优奈见卡卡西的位置空着出声问道。
她记得爸爸昨天晚上是在家的。
里奈也是把目光看向纱织。
对此她也很想知道。
纱织看向优奈回道：“因为今天有任务，所以爸爸很早就起床离开了。”
“爸爸不是在做指导上忍吗？怎么去执行任务了。”
优奈接着问道。
难道那三个学生已经被爸爸淘汰了？
“这次任务就是与指导上忍的事情有关，爸爸会给那些毕业的学生设下考验，他们只有通过考验才能顺利毕业。”
优奈闻言眼睛就是一亮。
她还以为这件事情会在昨天发生，没想到是今天。
那么今天她是不是可以继续去偷窥？
不过爸爸他们现在在哪里呢？
优奈在心中打起了小算盘。
“优奈，你在想什么呢？”
纱织看着心不在焉的优奈开口问道。
接着里奈就把目光放到了优奈身上。
“我没想什么，妈妈。”
优奈笑着回道。
纱织见此没有深究，开口说道：“那就快点吃饭吧。”
“嗯！”
优奈点头。
接着母女三人就一起双手合十道：“我开动了。”
“喵——！”
同时，不远处的巴露露也是叫了一声，开始解决自己面前的猫粮。
优奈听到巴露露的叫声，往巴露露那里看了一眼。
紧接着想到什么的优奈小脸上就露出开心的笑容。
察觉到优奈的视线，进食中的巴露露往优奈那里看了一眼。
不过这时的优奈已经开始用餐。
巴露露带着疑惑收回视线。
随后看着面前的猫粮，它就把脑海中的疑惑放到一边，继续解决面前的猫粮。
一家人的早餐结束后，纱织开始做家务，里奈在客厅看书，巴露露在阳台处的软垫上慵懒地趴着。
这时，优奈来到巴露露身边坐下来。
“巴露露！”
听到优奈的呼喊，巴露露抬起头看向优奈叫了一声：“喵？”
“巴露露，接下来你带我去找爸爸好不好。”
优奈开口说道。
“喵？”
巴露露再次叫了一声。
“拜托你了，巴露露，我相信你一定能帮我找到爸爸的。”
这次优奈双手合十，一脸期盼地看着巴露露说道。
她接下来的希望就都在巴露露身上了。
据她所知，动物的一些感官都是比较灵的。
更不用说是经过特殊训练的动物。
爸爸妈妈之前跟她说过，巴露露就是经过特殊训练的忍猫。
不仅能听懂人话，还有着不输于寻常忍者的能力。
被优奈这么拜托，巴露露站起身叫了一声：“喵——！”
对她来说，这确实不是一件难事。
听出巴露露的回复，优奈脸上露出开心的笑容：“谢谢你，巴露露，我们快走吧。”
优奈说完就带着巴露露向外面走去。
在经过客厅时，里奈看向她问道：“姐姐，你是要去找爸爸吗？”
“嘘——！”
优奈把手指放到身前示意里奈不要声张。
里奈看着优奈很是听话地没有再说什么，等着优奈的回复。
接着她看了一眼厨房方向，确认纱织还在厨房里忙碌后，就对里奈说道：“里奈，我有很重要的事情要去找爸爸。”
“可是爸爸不是正在执行任务吗？你这样做会打扰到爸爸的。”
里奈开口说道。
听到她的话，巴露露心中有些迟疑。
虽然她在帮优奈做事，但若是打扰到卡卡西这个一家之主，会不会不太好。
优奈继续回道：“我不会打扰到爸爸工作的。”
“这样啊！那姐姐你快点去吧。”
里奈点了点头说道。
这样很好！那我就可以继续帮你了。
同样听到优奈的回复，巴露露在心中说道。
“嗯！”
见说服了里奈，优奈脸上露出笑容。
随后她急忙带着巴露露离开了家。
来到外面，优奈就对巴露露说道：“巴露露，快带我去找爸爸。”
“喵——！”
巴露露叫了一声，就开始在前方为优奈带路。
一人一猫当即朝着第三演习场的方向前进。
优奈和巴露露刚离开家没多久，忙完厨房工作的纱织从纱织走出来。
她来到客厅，见里奈和之前一样在安静的看书脸上露出笑容。
下一刻，优奈脸上的笑容收剑起来。
她没有看到优奈。
虽然优奈已经不小了，能够照顾好自己，但是出于关心纱织还是问道：“里奈，你有看到姐姐吗？”
“妈妈，姐姐刚才带着巴露露去找爸爸了。”
里奈看向纱织回道。
纱织呆了一下，然后皱起眉头疑惑地问道：“她们去找爸爸做什么？爸爸现在可是在工作中。”
“我刚才也跟姐姐说了，不过姐姐说她有很重要的事情要找爸爸，而且不会耽误爸爸工作。”
里奈继续回道，把刚才优奈所说的都告诉了纱织。
纱织点了点头，看着里奈笑道：“里奈，你说地妈妈知道了。你接下来继续看书，妈妈只是看到姐姐特意问一下，不是什么大事情。”
“嗯！”
里奈点头。
紧接着他就继续去看手中的书。
对于优奈带着巴露露去找卡卡西这件事情，纱织在心中权衡一下就决定不管那么多了。
今天是第七班的生存演习，应该出不了什么乱子。
就算优奈的到来引起一些麻烦，相信卡卡西也能处理好。
视线回到卡卡西这边。
这时，卡卡西仍然在看书，俨然一副沉迷其中不可自拔的样子。
突然一道阳光穿过树叶的缝隙照了进来，卡卡西停下看书的动作扭头看了一眼天色。
此刻太阳已经完全升了起来，正照耀着大地。
随后卡卡西就看向一旁摆着的闹钟。
闹钟上显示此刻的时间是八点三十二分。
这个时间点应该差不多了。
卡卡西在心中说了一句，就合上手中的书本，书本的封面上写着《亲热天堂》几个大字。
接着，卡卡西起身看向不远处还在等他的漩涡鸣人三人。
早起，没吃早饭，再加上在这里等了卡卡西将近四个小时，漩涡鸣人他们此刻是又累又乏又困。
三人正背靠背瘫坐在地上。
第十章 生存演习开始
看着这样一幕，卡卡西心中很是满意。
他要的就是这样的效果。
下一刻，卡卡西身影一闪带着自己的东西消失在大树之上。
片刻后，卡卡西从树林里走出来，跟三人打招呼道：“各位，早上好。”
“卡卡西老师，你又迟到了！”
听到卡卡西的声音，漩涡鸣人立刻站起来指着卡卡西不满地说道。
“而且这次竟然让我们饿着肚子等这么久。”
话语落下，漩涡鸣人用手摸了一下自己的肚子。
“咕咕——！”
他的肚子很是配合地发出叫声。
春野樱和宇智波佐助也是站了起来看着卡卡西。
虽然两人没说什么，但是都想要卡卡西给他们一个说法。
卡卡西摸了摸脑袋开口道歉：“不好意思，今天我在来的路上被一只猫挡住了路。
不管我怎么走，那只猫都会拦着我，我也是费了好一番功夫才甩掉那只猫。”
说完，卡卡西脸上满是无奈之色。
听到卡卡西的理由，漩涡鸣人三人自然不信。
漩涡鸣人开口说道：“这种事情怎么可能！”
卡卡西没有再解释，看着三人问道：“你们早上应该没有吃早餐吧。”
宇智波佐助和春野樱一同点头。
他们严格按照卡卡西的吩咐行事。
“可恶！”
漩涡鸣人见卡卡西不理会自己握紧了拳头。
“鸣人你呢？”
卡卡西看向漩涡鸣人问道。
漩涡鸣人移开视线不满地回道：“我也没有。”
“为了弥补让你们等我这么久，我特意给你们拿了便当。”
说完卡卡西将手中的袋子提了起来。
便当！
漩涡鸣人三人面色皆是一喜。
咕咚——！
随后，他们看着卡卡西手中的便当都是咽了一口口水。
饥饿难耐的三人此刻想得就是填饱自己的肚子。
至于卡卡西迟到的事情，已经被他们给忘掉了。
“谢谢卡卡西老师。”
迫不及待的漩涡鸣人说完就要去拿便当。
“不过现在还不能给你们吃，便当要等你们完成今天的任务后才能给你们吃。”
这时，三人也是意识到自己今天是有任务的。
其中任务要求之一就是不让他们吃早餐。
漩涡鸣人停下脚步问道：“卡卡西老师，我们接下来要怎么做？”
“很简单！”
卡卡西笑着拿出两个铃铛。
叮铃铃——！
铃铛碰撞间发出悦耳的响声。
“你们接下来要在中午之前从我手中把这两个铃铛抢走，抢走铃铛的人就是获胜者。”
“可是铃铛只有两个。”
看着卡卡西拿出闹钟开始设定时间，宇智波佐助眉头皱起，开口说道。
这时，卡卡西已经设定后闹钟就把闹钟放到一旁。
他看着宇智波佐助眯起眼睛道：“没错！铃铛只有两个，也就是说你们中只有两个人可以完成任务，剩下来的那个人要被绑在那里看着我们吃便当。”
几人顺着卡卡西的手看过去，就看不到不远处有三根圆木插在地面上。
想到失败者要被绑在圆木上看着其他人吃便当，三人都是下意识地摇头。
先不说失败就意味着被淘汰，光是饿着肚子看别人迟饭就是一种莫大的折磨。
所以，他们要成功抢下铃铛才行。
心中想清楚后，三人都是鼓起干劲看向卡卡西。
看着三人鼓起干劲，卡卡西出声说道：“很好！要得就是这样的气势，你们若是不抱着杀死我的心态来与我战斗，可没办法从我手中抢走铃铛。”
叮铃铃——！
说完，卡卡西还晃了一下手中的铃铛。
三人目光都是紧盯着卡卡西手中的铃铛。
……
“就是这里吗？”
第三演习场外，优奈停下来对面前的巴露露问道。
“喵——！”
巴露露同样停下来回头朝着优奈叫了一声。
优奈开口说道：“既然爸爸就在这里，巴露露，接下来我们要小心一些，不要让爸爸发现我们。”
“？”
巴露露歪了歪脑袋。
我们不就是来找你爸爸的吗？
优奈脑筋快速转动，随后急忙将脑海中想到的说辞说出来：“爸爸现在……应该在工作中，我们……要是暴露的话会打扰到爸爸。
所以，我们先进去，看爸爸忙不忙，若是爸爸不忙的话再跟爸爸说事。”
巴露露点了点头，觉得优奈说地在里。
随后，一人一猫就小心翼翼地潜入到第三演习场中。
此刻，第三演习场内，卡卡西针对第七班的考验已经开始。
在春野樱和宇智波佐助躲藏起来寻找进攻时机时，漩涡鸣人一个人大大咧咧地站在卡卡西身前。
“你不躲起来吗？”
卡卡西看着漩涡鸣人问道。
“没有那个必要。”
漩涡鸣人笑道。
“接下来我会很迅速地把铃铛从卡卡西老师手中抢过来。”
看着漩涡鸣人信心十足的样子，卡卡西拿出之前被他收起的书开始观看起来。
这个白痴！
藏在暗处观察的宇智波佐助在心中暗骂。
不过他注意到卡卡西看书的举动，整个人蓄势待发。
春野樱虽然没有说什么，但对于漩涡鸣人的举动也很是无语。
同时，她也做好了随时进攻的准备。
鸣人的行为虽然白痴，但是却帮他们吸引了卡卡西的注意力。
“可恶！”
见此，漩涡鸣人咬紧牙关道。
随后，他的双手就开始结印。
影分身之术！
砰砰砰！……
漩涡鸣人周边出现六个影分身。
他的真身混在其中。
“大家一起上。”
随着一个漩涡鸣人发号施令，其他漩涡鸣人一起冲了上去。
这不是分身术！
看着漩涡鸣人施展出来的忍术，宇智波佐助和春野樱都是呆住了。
这明显是比分身术更加高级的忍术。
然而就在几天前漩涡鸣人可是连分身术都不会用。
实体分身吗？看来有些麻烦了。
卡卡西抬头看了一眼冲过来的漩涡鸣人心道。
不过也只是有一些麻烦。
接着卡卡西就继续看书。
几个漩涡鸣人趁机分散开来围攻卡卡西。
面对漩涡鸣人到来的进攻，卡卡西移动身体进行躲避。
虽然看起来心不在焉，但是却精准地躲过漩涡鸣人的每一下攻击。
第十一章 体术奥义之千年杀
可恶！
一直无法攻击到卡卡西，再加上卡卡西那全然不把漩涡鸣人放在眼里的样子，让漩涡鸣人气愤地咬紧牙关。
生气之下，漩涡鸣人所发动的攻击更加凌厉。
只是攻击的威力虽然提升了，但是原本有些章法的攻击如今变得毫无章法，就是在乱打一通。
卡卡西看着变得疯狂起来的漩涡鸣人，不再一味地躲避。
乱拳打死老师傅！
在这种疯狂攻击下，他不好再进行躲闪。
所以，最好地办法就是抓住漩涡鸣人攻击的漏洞进行反攻。
卡卡西一只手握住身前漩涡鸣人攻过来的拳头，接着向前一个冲锋躲过其他漩涡鸣人攻击的同时顺势将手中的漩涡鸣人抓起来当做武器向着周边的漩涡鸣人扫去。
砰！
手中的漩涡鸣人和被打中的漩涡鸣人一起化作烟雾消失。
两个都是漩涡鸣人的影分身。
保持着这样的节奏，很快场中的漩涡鸣人就被卡卡西打得只剩下本体。
做为本体的漩涡鸣人最后也被卡卡西抓住并甩飞出去，重重地摔在地上。
轰！
看着烟尘升起的地方，宇智波佐助和春野樱都是心下一沉。
在刚才，他们清楚地看清了他们与卡卡西之间的实力差距。
漩涡鸣人如今的遭遇很可能就是他们接下来的下场。
“在战斗中光是会用蛮力可不行，还要学会动脑子。”
卡卡西看着手中的书摇了摇头说道。
“我还没输呢！”
烟尘缓缓散去的同时，漩涡鸣人的声音从里面传出来。
烟尘完全散去后，漩涡鸣人那很是狼狈的身影已经站了起来。
漩涡鸣人用手擦了擦嘴角流出的血，双手再次结印。
影分身之术！
漩涡鸣人身边再次出现五个影分身。
鸣人！
看到漩涡鸣人还能继续战斗，春野樱面露喜色。
宇智波佐助嘴角也是轻轻扬起。
这家伙虽然烦人，但是还是有一定实力的。
卡卡西见漩涡鸣人还能继续战斗，把书收了起来道：“既然这样，那我也稍微认真一些好了。”
看着稍微认真起来的卡卡西，漩涡鸣人虽然知道接下来会面临更加强大的敌人，但是并没有认怂。
“大家不要怕，一起上。”
在一名漩涡鸣人的呼喊下，六个漩涡鸣人一起朝着卡卡西冲去。
卡卡西站在原地等着漩涡鸣人冲过来。
突然，冲在最前面的两个漩涡鸣人绕到卡卡西两侧，位于他们后面的两个漩涡鸣人立刻将手中的苦无朝着卡卡西投去。
看到飞过来的苦无，卡卡西侧身躲过。
接着卡卡西看着周边已经趁机将自己包围起来的漩涡鸣人面上露出些许凝重之色。
漩涡鸣人已经开始用计谋。
除此之外，让卡卡西比较纳闷地是，刚才他已经打掉了那么多影分身，结果漩涡鸣人又搞出来这么多影分身，这家伙的影分身真地是影分身吗？
就算自身查克拉充足，影分身本身所带来的负面效果也是无法让人无视的。
短时间内使用过多会对自己造成很大的危害。
然而看目前漩涡鸣人的情况，施展这么多影分身根本没对他造成多少影响，也就是查克拉消耗了些。
而在卡卡西的感知下，漩涡鸣人最不缺地就是查克拉。
这时，在不远处巴露露带着优奈赶了过来。
一人一猫藏在一颗大树之上看着这边的情况。
看来考验还没有结束！
优奈心中松了口气。
随后她就认真观看面前的战斗。
巴露露看了眼优奈。
见优奈没有现身的意思，它也就和优奈一起藏身于大树之上。
视线回到漩涡鸣人这边，在和卡卡西僵持片刻后，漩涡鸣人就发动了攻击。
位于卡卡西身后的两个漩涡鸣人先发动攻击，接着是两边的漩涡鸣人。
卡卡西身影向后一闪，在两个漩涡鸣人发动攻击之前先行抓住他们，然后朝着两边的漩涡鸣人扔去。
砰！砰！
四个漩涡鸣人一起化作烟雾消失。
这时，正面的两个漩涡鸣人一起朝着卡卡西冲去，目标直指卡卡西腰间的铃铛。
然而卡卡西刚才只是轻微活动身体，身体并没有陷入僵直之中。
看着冲过来的漩涡鸣人，卡卡西仿照之前抓住一个朝另一个扔去。
砰！
被砸中的漩涡鸣人飞了出去，再次摔倒在地上。
优奈看着被打得很惨的漩涡鸣人，不禁摇了摇头。
这家伙虽然动了脑子，但是还不够。
就算爸爸故意放水，两个人之间的实力还是有很大的差距。
可恶！
漩涡鸣人再一起站起来，咬紧牙关看着卡卡西。
虽然漩涡鸣人坚持不懈的精神很是感人，但是卡卡西暗自摇了摇头。
虽然这个精神很不错，但是这不是他想要的。
从始至终，漩涡鸣人的想法都是错误的。
想到此，卡卡西也不想事情就这样发展下去。
这样下去，完全是浪费时间。
卡卡西的身影一闪，直接消失在漩涡鸣人面前。
人呢！
漩涡鸣人急忙朝着四周看去。
将四周看了一遍后，卡卡西仍然不见踪影。
就在漩涡鸣人为此困惑不解的时候，卡卡西出现在他身后半蹲着，双手并拢结“虎”之印。
这是火遁！
看到这一幕，观战的人都被惊到了。
这种距离用火遁忍术，漩涡鸣人搞不好是会没命的！
“鸣人，快躲开！”
春野樱出声提醒道。
“嗯？”
漩涡鸣人并没有反应过来。
见此，卡卡西开口说道：“太大意了，忍者可不能把背后交给敌人。木叶忍术秘传、体术奥义之千年杀！”
话语落下，卡卡西的双手立刻朝着漩涡鸣人的某处刺去。
原本要出去救场的优奈看到卡卡西的动作停了下来。
“啊——！”
接着，就是漩涡鸣人凄惨的叫声响起。
被刺到的漩涡鸣人高高跳起，然后落入旁边的河流之中。
“砰！”
看着河流溅起的水花和还保持着刚才姿势的卡卡西，优奈脸上泛起红晕。
爸爸竟然用这种流氓的招式！
宇智波佐助和春野樱一时也是难以相信。
前后反差实在是太大了！
不过仔细想想也是情理之中，刚才卡卡西若是用火遁的话，漩涡鸣人此刻恐怕非死即伤了。
第十二章 真正的考验
漩涡鸣人暂时失去了作战能力，卡卡西就不再管他。
他把目标放在了还藏着的宇智波佐助和春野樱身上。
对付两人，卡卡西和原著一样，分别采取幻术和忍术的方式。
用幻术对付春野樱，用忍术来对付宇智波佐助。
在卡卡西绝对的实力面前，两人和漩涡鸣人一样没有任何抵抗能力，先后落败失去战斗能力。
这边，漩涡鸣人在恢复过来后爬上岸。
他揉着还有些痛的屁股，开口说道：“可恶的卡卡西老师！”
说完，漩涡鸣人注意到前方的大树下放着考试物品——铃铛。
铃铛，太好了！
漩涡鸣人没有多想，站起来一脸激动地冲向铃铛所在。
只要拿到铃铛，他就能成为一名下忍。
然后把多余的铃铛给小樱，让佐助那个讨人厌的家伙被打回忍者学校重修。
漩涡鸣人刚冲到大树下，还没等他去拿铃铛，就中了卡卡西设下的陷阱，被一根绳子绑住脚倒吊在半空中。
在暗中观看着的优奈见爸爸轻而易举地将三人解决掉，感叹道：“爸爸的考验果然严厉，这些前辈们恐怕是无法通过爸爸的考验了。”
三个人的能力在优奈看来已经很不错。
尤其是宇智波佐助和漩涡鸣人，都会使用强一些的忍术了。
看着中了陷阱的漩涡鸣人，卡卡西现身将铃铛拿起来在漩涡鸣人面前晃了晃道：“天上可没有掉馅饼的好事，做事之前还是要多动一下脑子才行。”
说完，卡卡西就收起铃铛离开。
虽然三人如今都被他折腾地不轻，但是现在还没到他规定的时间。
也就是说，三人还有机会。
不过三人直到时间结束也没能拿到铃铛。
不仅没拿到铃铛，这么一番折腾下来，本就又饿又乏的三人身体情况变得更加糟糕。
考验结束后，被绑在圆木上的漩涡鸣人看着卡卡西不满地问道：“卡卡西老师，为什么只把我绑起来？”
宇智波佐助和春野樱疑惑地看向卡卡西。
卡卡西开口解释道：“虽然佐助和小樱也没有拿到铃铛，但是在刚才的战斗中，鸣人你的表现最差，暴露出来的问题也最多，这是对你的惩罚。”
漩涡鸣人闻言顿时焉了。
他确实有很多问题。
卡卡西在战斗中也对他进行了很多指点。
春野樱有些不好意思。
她的表现也说不上多好。
不过想到自己不用被绑着，她很快就不想那么多了。
见漩涡鸣人不再说什么，卡卡西看着三人说道：“很遗憾你们三人都没能通过上午的测验，不过鉴于你们上午的表现还算努力，我可以再给你们一个机会。”
闻言漩涡鸣人三人都是激动地看向卡卡西。
卡卡西将手中的便当递过去道：“在此之前，你们就先吃些东西补充一下体力，不过这些便当不能给鸣人吃。”
“为什么不能给我吃？”
漩涡鸣人再次不满地问道。
他感觉自己被针对了。
被绑地是自己，不能吃饭地也是自己。
宇智波佐助和春野樱接便当的动作停下来。
“这也是对你的惩罚，而且在这里我就是规则，我说什么就是什么。”
卡卡西笑眯眯地回道。
然后他示意宇智波佐助和春野樱接过便当。
宇智波佐助和春野樱没有说什么，继续去接便当。
漩涡鸣人撇了撇嘴也不再说什么。
不过看着眼前的便当，他眼中满是渴望之色。
看了眼漩涡鸣人，卡卡西出声提醒道：“接下来便当千万不要给鸣人吃，不然你们就没有后面的机会了。”
说完，卡卡西就一个闪身消失在三人面前，藏身于一颗大树之上在暗中观察着三人。
对于漩涡鸣人三人来说，面前这一幕才是卡卡西精心为他们准备的考验。
从早上让三人饿肚子，到后面让三人和他战斗就两个多小时候，为的就是让三人累的精疲力尽。
这样下来下午要想继续战斗，就势必要填饱肚子才行，没吃饭的人能不能站稳都是一个问号。
这种时候也就到了考验他们的时候。
如果宇智波佐助和春野樱放弃鸣人，那么这个考验他们就失败了。
其中选择将鸣人绑起来卡卡西也是仔细考虑过的。
如果绑佐助的话，小樱出于私人感情很可能会分享自己的便当给佐助。
反过来如果绑小樱的话，鸣人出于私人感情很可能会分享自己的便当给小樱。
虽然都是分享便当，但是这不是卡卡西想看到的结果。
他想看到地是他们对同伴的关爱，而不是对自己喜欢人的关爱。
所以，鸣人就是最好的选择。
接下来，宇智波佐助和春野樱没有让卡卡西失望。
听着漩涡鸣人肚子的叫声，宇智波佐助主动向漩涡鸣人分享了自己的便当。
春野樱紧接着也分享了自己的便当给漩涡鸣人。
鉴于漩涡鸣人双手被绑无法自己吃便当，两人就开始对漩涡鸣人进行喂食。
看着两人违反规定将食物分享给自己，漩涡鸣人很是感动。
三个人之间的羁绊也就此建立起来。
不远处，卡卡西看着这一幕面上露出笑意。
不知道详情的优奈看着违反爸爸规定的三人，在心中为他们捏了一把汗。
虽然爸爸现在不在这，但是如果被爸爸发现的话，他们就完蛋了。
就在优奈这么想着的时候，卡卡西突然出现在漩涡鸣人三人身前，喝道：
“你们在做什么？”
卡卡西的突然出现惊到了所有人。
漩涡鸣人急忙停下吃饭的动作。
然而紧接着，卡卡西又面露笑意道：“恭喜你们通过考验，现在你们已经是一名正式的下忍了。”
突然的反转让三人疑惑不解。
春野樱出声问道：“卡卡西老师，这是怎么回事？”
暗处的优奈也很是不解。
卡卡西就开口解释道：“在忍界世界中，不遵守规则的忍者是废物，可是不关心同伴的人连废物都不如。
如今你们既然被分成一队，就是同伴，是同伴就应该互相关心。”
听到卡卡西的解释，春野樱和宇智波佐助明白过来，面露笑意。
漩涡鸣人更是欢呼出声：
“卡卡西老师万岁！”
第十三章 复杂的小队关系
原来这才是爸爸考验的内容。
大树上，优奈听完卡卡西的解释后也是明白过来。
这个考验的确很难。
这不是考验人的战斗力，而是考验人体内的想法。
如果人内心的想法有一点差错，就无法通过这个考验。
同时，优奈也把刚才卡卡西的话记在耳里。
忍者世界规则虽然很重要，但是更重要地还是自己身边的那些同伴。
优奈脸上露出一丝微笑，看向巴露露说道：“巴露露，我们走吧。”
考验已经结束，她没必要再继续待在这里了。
在这里待的越久，被发现的几率就越大。
昨天卡卡西刚警告过她，优奈心中还是很怕被爸爸发现的。
巴露露看向优奈歪了歪脑袋：“喵——！”
不是说有事情要找你爸爸吗？
优奈面色僵了一下，随后动了动脑筋开口回道：“我的事情已经办完了。”
说完，她就直接抱起巴露露一个闪身离开了这里。
“嗯？”
卡卡西扭头向着优奈刚才所在看了一眼，面上露出疑惑之色。
“卡卡西老师，怎么了？”
春野樱注意到卡卡西的异样开口问道。
闻言，漩涡鸣人和宇智波佐助也是看向卡卡西。
“没什么事情，就是突然想到你们既然通过考验成为一名下忍，是不是要好好庆祝一下。”
卡卡西看向三人笑着回道。
卡卡西的话让漩涡鸣人三人眼睛一亮。
漩涡鸣人问道：“是卡卡西老师请客吗？”
漩涡鸣人的话让卡卡西面色就是一僵。
他刚才只是随口一提让几人注意力转移。
虽然他也想请客，但是他手中资金实在是不多。
他做任务赚来的钱大部分都交到了纱织手中，剩下的那些他还要用来做其它事情。
比如采办忍具。
不过这时卡卡西也不好开口拒绝。
他还是要顾忌一下自己的脸面。
要知道现在的他不是孤身一人，他有着自己的家庭。
尤其是在这种可以用金钱来解决的事情上。
而且请一次客也应该花不了多少钱。
最终，卡卡西决定放血一次。
他看着漩涡鸣人回道：“这次就由我来请客，鸣人你想吃什么？”
“我想吃拉面，一乐大树做的拉面最好吃了。”
听到漩涡鸣人只是想吃拉面，卡卡西心中松了口气。
虽然觉得不会花费多少钱，但是吃拉面就更省了。
不过卡卡西也是知道事情还是要征求一下其他两人的意见：“佐助，小樱，你们觉得鸣人的提议如何呢？”
卡卡西话语刚落下，漩涡鸣人就跟两人推销起来：“佐助，小樱，你们听我说，一乐大叔做的拉面真地很好吃，是我吃过最好吃的东西。”
看着跟两人极力推销一乐拉面的漩涡鸣人，卡卡西在感到暖心的同时也不免在心中吐槽道：鸣人，你这样努力一乐大叔有给你广告费吗？
看着漩涡鸣人信誓旦旦的样子，春野樱和宇智波佐助心动了。
既然是同伴，那么漩涡鸣人应该不会在这件事情上欺骗他们。
宇智波佐助和春野樱对视一眼。
明白佐助的意思后，春野樱就开口说道：“卡卡西老师，我们就去吃一乐拉面吧。”
“很好。”
卡卡西点头。
接着他把目光放到旁边还没吃完的便当上，开口说道：“不过本着不浪费粮食的原则，我们还是先解决剩下的这些便当为好，也可以给你们先垫垫肚子，一上午没吃饭，你们现在都很饿吧。”
“咕咕——！”
三人的肚子都是跟着叫出声。
肚子里传来的饥饿感让三人明白卡卡西说的有道理。
就算接下来要去吃拉面也要有力气去吃才行。
“我开动了。”
接着春野樱和宇智波佐助就开动起来。
还被绑着的漩涡鸣人看着两人的动作很是眼馋：“佐助，小樱，你们给我留一点。”
看着三人的互动，卡卡西轻轻一笑。
接着他走过去帮漩涡鸣人收了绑，并将绳子回收。
现在是能省一些就省一些。
一乐拉面。
解决完便当后，第七班众人就在漩涡鸣人的带领下来到了这里。
看着这间不大的店铺，卡卡西面上露出些许回忆之色。
之前他也和纱织来这里吃过。
就像漩涡鸣人所说的，这里的拉面味道的确不错。
回过神后，卡卡西对看着自己的三个学生开口说道：“我们进去吧。”
走进店铺，漩涡鸣人就兴奋地说道：“一乐大叔，我今天也来吃拉面了。”
“欢迎光临，鸣人。”
一乐面带微笑和漩涡鸣人打招呼。
接着他把目光看到卡卡西三人身上问道：“这些是鸣人你的同伴吗？”
“嗯！”
漩涡鸣人开心地点头，接着就跟一乐介绍起三人。
“这位是卡卡西老师，是我的指导上忍，这位是佐助，是和我一个班的同伴，这位是小樱……”
说到春野樱，漩涡鸣人低下头脸上泛起红晕，并看了春野樱一眼。
一乐见此顿时明白了什么，嘴角轻轻扬起。
时间过得真快啊！
转眼间，鸣人已经毕业成为一名下忍，还有了自己喜欢的女孩子。
卡卡西见此很是头疼。
虽然他们已经懂得关爱同伴，但是这种三角恋真地是让人很是无语。
宇智波佐助对此完全不在意。
虽然春野樱喜欢自己，但是现在的他根本不关心这件事情。
他的心思都在洗刷耻辱上。
春野樱意识到漩涡鸣人接下来可能要说什么，而且已经引起人家的误会，于是就抢在他前边对一乐说道：“一乐大叔，我是鸣人的同伴——春野樱，我喜欢的人是……”
说到这里春野樱停下来颇为害羞地看向一旁的宇智波佐助。
对此，宇智波佐助只是冷着一张脸，一点表示都没有。
春野樱顿时很是失落。
漩涡鸣人也变得很是失落。
他们都没有得到喜欢人的回应。
一乐看着这一幕，一时有些摸不着头脑。
这个小队的关系好像有些复杂啊！
卡卡西见气氛逐渐变得僵硬起来，就开口说道：“一乐大叔，给我们来四碗拉面。”
“请稍等片刻。”
一乐急忙应下来，随后就去准备拉面。
第十四章 纱织的研究成果
一乐走后，卡卡西看着还是很僵硬的气氛在心中叹了口气。
如果是其它问题还好，感情问题是真地不好解决。
他也没有什么好办法。
这样的情况一直持续到一乐将几人拉面做好。
在美味食物的诱惑下，还饿着肚子的几人很快就被面前的拉面吸引了注意力。
吃完午餐，结完帐的卡卡西带着几人走出店铺。
此刻，小队的气氛已经差不多恢复正常。
看着三人，卡卡西开口说道：“今天就此解散吧，明天早上八点三十分在火影大楼集合，从明天开始，第七班将开始执行任务。”
“是！”
闻言，几人脸上都是露出激动之色。
他们终于要做为一名忍者开始执行任务了。
这样的生活在他们开始忍者修炼时就已经开始幻想了。
开始执行任务后，他们不仅能获得报酬，还能拥有各种让人记忆深刻的回忆。
看着陷入幻想中的三人，卡卡西轻轻摇了摇头。
现实可没有人想象中地那么美好。
对此，卡卡西并没有直接说破。
现在还是让他们保留着这份美好的憧憬吧，一些事情还是要他们亲自经历过后才更加有说服力。
紧接着，卡卡西身影一闪消失在原地。
卡卡西走后，漩涡鸣人三人也开始告别，约定明天早上集合。
视线来到纱织家里，同时把时间稍稍推前片刻。
离开第三演习场后，优奈就带着巴露露回到了家中。
“我回来了。”
打开门喊了一声，优奈就开始脱下鞋子。
巴露露直接向着屋内走去。
这时，纱织从客厅走了出来，看着一人一猫问道：“优奈，找到爸爸了吗？”
见妈妈已经知道自己去做了什么，优奈也不做隐瞒，开口回道：“找到了。”
纱织轻轻叹了口气道：“今天的事情就算了，以后不要再去做这种事情。”
“我知道了，妈妈。”
优奈出声回道。
接着，优奈就跟着纱织来到客厅。
下午，卡卡西回到家里。
这时，家里只有纱织一人。
她正在客厅写写画画，研究着什么。优奈带着里奈去附近的演习场修炼去了。
虽然里奈喜欢看书，但是修炼的事情同样没有落下。
优奈今天正好有空，所以纱织就让优奈代替自己去指导里奈，也算是让她复习一下之前的那些基础知识，从而达到温故而知新的效果。
同时，这也让纱织多了一些空闲时间来做自己的事情。
来到客厅，见家里只有纱织一人，卡卡西心中明白了什么。
看着神情专注在研究着什么的纱织，卡卡西没有出声打扰纱织，悄悄地来到纱织身边坐了下来。
接着卡卡西低头看着纱织在纸上写的东西。
这些东西，卡卡西一些看得懂，一些完全看不懂。
不过不管看懂还是看不懂，卡卡西都在上面感受到了不凡的力量。
卡卡西心中明白。
这是纱织又研究出了什么新能力。
虽然照顾这个家花费了纱织许多时间，但是这些年纱织一直没有放弃开发自己的能力。
对此，卡卡西没有反对。
这是纱织一开始的梦想。
他已经让纱织为自己付出许多，自然要给纱织这一些自由。
就是看着纱织这么忙碌，他的心中有些不是滋味。
他想让纱织过得更轻松些。
只是一想到忍界的情况，卡卡西就明白这是一个很奢侈的愿望。
这些年忍界表面上是很平静不错，不过暗地里一直是暗流涌动。
新一轮的战争很有可能就会突然爆发。
就像之前的几次忍界大战一样，就差一个导火索。
忍界大战一旦发生，那么生活在忍界中的人就难免要被战争牵连其中。
时间缓缓流逝着，卡卡西就这么坐在纱织身边陪着纱织，没有打扰纱织。
纱织遇到难题皱起眉头的时候，他的心很是担忧。
当纱织把难题解开而开心时，卡卡西也很是开心。
卡卡西在一旁待了这么久，纱织自然是察觉到了。
只是卡卡西不出声打扰自己，纱织也就没有分心去和他说什么。
已经孕育两个孩子的他们已经是老夫老妻，一些话即便不说来也明白对方的想法。
而且现在她正处于关键时期。
这个课题她可是研究了很长一段时间，如今是即将出成果的时候。
在时间来到下午四点半时，纱织停下了手中的动作并伸了个懒腰。
“啊——！终于完成了。”
看着纱织那动人的身体曲线和身上散发出的成熟气质，卡卡西险些没忍住让事情往不可描述的地方发展。
尽管生育了两个孩子，纱织的身材一点没走样，只能说是更加成熟，而且皮肤和脸蛋也是和少女时一样柔滑。
明明有着成熟的气质和身材，可是有给人一种还是少女的感觉，这份诱惑实在不是常人能够抵挡地住。
卡卡西也是出于自身已经身经百战才能面前抵挡住纱织的魅力。
意识到自己差点失态，卡卡西急忙紧守心神，摒弃杂念。
如果哈哈晚上就算了，关键现在还是白天。
而且时间不早了，女儿们马上就要回来。
注意到卡卡西的窘态，纱织脸上露出微笑，心情很好。
看着纱织，卡卡西脸色有些泛红。
接着他把注意力放在纱织今天下午一直在做的工作上，开口问道：“纱织，听你刚才的话，你的研究是出成果了吗？”
“嗯！”
纱织目光跟着放在自己的工作上，轻轻点头道：“算是出成果了。”
卡卡西疑惑地看向纱织。
纱织笑着为卡卡西解释道：“这些只是理论上的东西，接下来还要经过实践之后才能确定是不是真地完成了。”
看着纱织自信的样子，卡卡西脸上也是露出笑容道：“虽然是这样，但是我相信纱织你这次一定能成功的。”
“那是当然！”
纱然信心十足地回道。
虽然还差实践，但是纱织对接下来的实践很有把握。
这个东西她已经搞了许久，也失败了许多次。
有那么多次失败经验做为基础，这次肯定能出成果。
第十五章 时空牢笼
入夜！
无人的野外，魔剑纱织和影刃纱织在夜色下相对而立。
“准备好了就开始吧。”
影刃纱织开口说道。
“恩！”
魔剑纱织轻轻点头。
下一刻，魔剑纱织将右手举起。
魔剑降临·时空牢笼！
顿时，光暗冰火四把魔剑从天而降，落在魔剑纱织和影刃纱织四周。
每把魔剑降落之处都有一个金色法阵随之生成。
随着四个法阵一起运转起来，一道金色的结界顿时将魔剑纱织和影刃纱织笼罩在其中。
魔剑纱织看着周围点了点头，然后对魔剑纱织说道：“已经布置好了，你接下来试试效果怎么样？”
“恩！”
影刃纱织点头。
随后影刃纱织深吸一口气，平复自己的心情。
这一刻，她很是期待。
如果成功的话，她在面对那些时空间能力者时就不用担心对面随时随地逃跑了。
这个时空牢笼会加固当前的时空，让人无法联系其它的时空。
既然无法联系其它的时空，那么自然也就无法使用时空间能力。
平复好心情后，影刃纱织就开始试着联系与她有联系的冥界。
见影刃纱织开始联系时空间，魔剑纱织变得有些紧张起来。
虽然她对于今天的实验信心十足，但是不怕一万就怕万一。
真地失败了，她也只能老老实实地再来一次。
至于放弃，纱织并没有这样想过。
时空牢笼在纱织的理论中并不是一件行不通的事情，只是目前她还没有掌握到正确的方法。
只要能够掌握时空牢笼这个很是强大的能力，那么对于纱织来说，失败多少次都是一件值得的事情。
就跟之前搞出雷沃汀一样。
这些能力对她来说有着很大的帮助。
时间一点点流逝，见面前的影刃纱织一直处在这个时空没有离开，魔剑纱织紧张的心情平复下来，脸上露出微笑。
虽然影刃纱织没有开口告诉她结果如何，但是就如今的情况而言，结果已经很是明显。
如果没有成功的话，影刃纱织已经立刻了这个时空，到达冥界之中。
至于影刃纱织如今在做什么，就只有她自己知道了。
紧接着，影刃纱织就睁开双眼，神色严肃地看向魔剑纱织。
魔剑纱织脸上的笑容收敛起来，出声问道：“怎么了？”
影刃纱织出声回道：“虽然时空牢笼起了一些效果，但是我感觉这层封锁如果我全力以赴的话并不是不能打破。”
魔剑纱织闻言点了点头。
对此，她并不意外地说道：“这一点在我们的意料之中，虽然时空牢笼是一门很是高深的能力，可以封锁时空间能力的运用，但是有一句话说的好——一力降十会。
只要自身足够强大，打破挡在自己面前的牢笼并不是什么问题。”
就像她所掌握的雷沃汀，就可以轻而易举地劈开面前的时空牢笼。
不过，目前纱织想得是这个时空牢笼能够控住带土就行了。
“虽然是这样，但是我们今后要面对的敌人可不简单。
除了带土那家伙外，还有斑和辉夜以及宇宙中那些可能来犯的未知存在。”
影刃纱织说出了自己心中对未来的担忧。
虽然火影原著只到大筒木辉夜这里，但是任谁都看得出来这个宇宙还有着比大筒木辉夜更加强大的存在。
忍界只是这个宇宙的一个星球。
魔剑纱织不是很在意地说道：
“我知道你的担忧，不过现在有效果已经是一件好事，威力不足我们可以在后面对其进行完善和加强。”
虽然她们从根本上来说是一个人，但是却有着不一样的想法。
长年的实验和失败让魔剑纱织在这件事情有很大的耐心。
而影刃纱织一直在外奔走负责布局忍界，想得是把事情做得尽可能地好。
如果稍微出现一点差错，就可能弄出很大的乱子。
影刃纱织叹了口气，随后点头道：“也只能这样做了。”
“放心吧，如果不出什么差错的话，我们应该还有一段时间。
起码根据原著剧情的话，在辉夜再次被封印之前，忍界的事情还都是局限于忍界内部，没有什么外界的人插手其中。”
魔剑纱织继续说道。
影刃闻言放下了心，开口说道：“你说地有道理，那么这件事情我就不管那么多了，接下来我还有自己的事情要做。”
“你就放心去做你自己手中的事情吧，这方面的事情交给我和本体就行。”
魔剑纱织脸上露出笑容。
随后，魔剑纱织右手一挥，在她们周围的四把魔剑顿时消失不见。
做为法阵核心的魔剑没了，维持时空牢笼的法阵自然也就消失不见。
时空牢笼消失后，影刃纱织对着魔剑纱织轻轻点头，然后就施展时空间能力消失在原地。
她接下来要去找药师兜。
转眼间，一个星期的时间已经到了。
在影刃纱织走后，魔剑纱织也没有再这里多待。
“既然实验已经结束，那么我也没必要在这里多待了。”
话语落下，魔剑纱织就解除了自身存在，回到了纱织身体中。
另一边，消失的影刃纱织直接出现在药师兜家中。
此刻，药师兜正在家中客厅等候着纱织到来。
见此，影刃纱织笑着说道：“哼哼！看来大蛇丸还是有自知之明的。”
药师兜推了推眼镜道：“大蛇丸大人无意于大人为敌，既然大人想跟大蛇丸大人谈一些过往的旧事，那么大蛇丸大人自然不会拒绝。”
“不用说这些虚的，告诉我大蛇丸现在在哪里就行了？”
“大蛇丸大人现在在川之国，这是大蛇丸大人如今的具体所在。”
说完药师兜递给影刃纱织一张纸条。
影刃纱织接过纸条，看了一眼后点头道：“我知道了。”
虽然这里的事情已经结束，但是影刃纱织并没有就这么离去，而是看着药师兜笑道：“我看你的能力很不错，有没有想过脱离大蛇丸，跟着他那样的人，应该很危险吧。”
药师兜再次推了推眼镜道：“大人说笑了，大蛇丸大人对我们这些手下都很好，我们又怎么会背叛大蛇丸大人。”
第十六章 直接打上门的影刃纱织
“是吗？既然这样的话，那就当我刚才的话没有说吧。”
影刃纱织轻轻一笑道。
对此，影刃纱织并不在意。
向药师兜发出邀请只是一时提起的兴趣。
药师兜是一个人才，就算做了一些坏事也不是出于他本人的意愿。
在原著中做为弱者的他周旋于志村团藏、大蛇丸与赤砂之蝎之间，并在最后学会了大蛇丸都无法学会的仙人模式，还成了所谓的“圆梦大师”。
既然药师兜拒绝，她也就不强人所难，反正以后还有机会。
话语落下，影刃纱织的身影直接消失在药师兜面前。
影刃纱织走后，药师兜那提着的心终于放了下来。
如果影刃纱织逼他的话，他还真不好拒绝。
只是那样以来的话，他本人所面临的难度就会更大。
多面间谍可不好做。
这些实力强大的人，他一个都得罪不起，每一个都能轻易要了他的命。
川之国高空，一个一人大小的紫黑色漩涡突然出现，影刃纱织的身影从中走出来站立在高空之中。
看着下方的大地，影刃纱织寻找着药师兜给自己的具体坐标。
很快，影刃纱织就锁定了情报中的大山。
“找到了。”
影刃纱织的脸上露出微笑，随后快速朝着大山飞去。
和大蛇丸许久没见，接下来她可要跟大蛇丸好好许久。
来到大山脚下，影刃纱织看着面前挡路的巨石，召唤出冥王神剑。
手中握着冥王神剑，影刃纱织对着前方斩出一道紫黑色的剑气。
在紫黑色剑气即将触碰到巨石时上面冒出一道蓝色的屏障抵挡住紫黑色剑气。
不过蓝色屏障只是拦住紫黑色剑气一瞬间。
蓝色屏障在被紫黑色剑气突破后，巨石也在一瞬间被斩断，一条道路就这样被开辟出来。
“轰——！”
“有人入侵，快拦住入侵者。”
听到这一巨大的声响，守卫在附近的忍者们顿时反应过来。
这些忍者来自山洞外面。
由于影刃纱织是从天而降，这些大蛇丸的手下在之前根本没有发现影刃纱织的到来。
影刃纱织看向那些忍者，轻轻哼了一声。
这些人的人数虽然不少，大概有十几人，但是实力却是完全不够看，好的也只是中忍层次。
影刃纱织轻轻挥动手中冥王神剑，一道道紫黑色剑气朝着那些忍者斩了出去。
十几名忍者刚冲到影刃纱织附近还没来得及发动攻势就被紫黑色剑气命中，接连倒在了大地上。
做完这一切后，影刃纱织顺着自己刚才开辟出来的道路向着山洞内走去。
进入山洞后，山洞内并不是昏暗无光，通道两边有着火盆在提供光明。
哒！哒！哒！
影刃纱织在通道内一步步走着，带着一点高度的鞋跟与石块铺成的道路碰撞发出清脆的声音。
既然已经来到了这里，对于见到大蛇丸影刃纱织并不是很急。
两人好不容易见了面，当然要好好打下招呼。
纱织走进山洞大约十米距离后，通道两次的机关被启动，无数的苦无千本从中飞出，其中还夹杂着起爆符。
对于这些攻击，影刃纱织目视前方继续慢慢行走。
暗影屏障！
在攻击即将命中她时，她的体表浮现出紫黑色的球形的屏障，将周围的所有攻击尽数挡下来。
突然，影刃纱织脚下的石块化作一道石门向下打开。
在下方，可以看到那些闪烁着寒芒的尖刺。
不过影刃纱织并没有掉下去。
她的脚步继续向前迈进，踩在半空之中。
这家伙是人吗？
机关控制室内，负责操控机关的忍者看到这一幕睁大了双眼。
他们的机关在对方面前就跟儿戏一样。
山洞内部。
一名忍者进入到大蛇丸实验室内，对正在做实验的大蛇丸禀报道：“大蛇丸大人，基地内出现入侵者。”
入侵者，是她吗？
大蛇丸面露思考之色。
想到影刃纱织，大蛇丸的眼中流露出浓浓的忌惮之色。
虽然这些天他已经做好与影刃纱织的见面，但是在即将与影刃纱织见面时，大蛇丸内心还是感到很是不安。
至于拒绝与影刃见面，大蛇丸是有过这样的想法，不过仔细想了想，大蛇丸就打消了这个想法。
他虽然背弃了两人的协议，但是他和影刃纱织的矛盾还没到不可调和的地步。
影刃纱织也说了可以对他网开一面。
就算怪罪他也应该是让他做一些事情来赎罪。
如果这次拒绝和影刃纱织见面，两人的矛盾就有可能达到不可调和的地步。
而他在之前已经得罪了晓组织，晓组织的人是肯定不会轻易放过他的。
如果再得罪影刃纱织，大蛇丸觉得自己就算保命能力再强也很危险。
不管是晓组织的天道和宇智波鼬，还是那个危险的女人，都不是现在的他所能战胜的家伙。
看着大蛇丸迟迟没有回应自己，进来的忍者面上露出焦急之色。
敌人既然能够闯进来，实力是肯定不用说的。
说不定这时已经打到门外了。
事情就如同忍者所想的那样，影刃纱织这时已经来到门外。
在她身后，倒着十几个人。
影刃纱织看着面前的门，轻轻一笑。
根据她的感知，大蛇丸就在这间屋子里。
随后，影刃纱织再次斩出手中的冥王神剑。
轰！
紫黑色的剑气将大门斩断，门后的忍者在冲击波下飞了出去。
落地之后忍者直接昏了过去。
感受到那熟悉且让人无法忘记的气息，大蛇丸先是看了一眼晕倒的忍者，然后影刃纱织开口问道：“你这样做是想除掉我吗？”
“如果你这样想的话也不是不可以。”
影刃纱织笑着回道。
话语落下，影刃纱织就鼓起全身的气势压向大蛇丸。
大蛇丸脸上流下一滴冷汗。
在影刃纱织的气势压迫下，他感到呼吸都很是困难，死亡正在向他逼近，面前的影刃纱织就是死神。
她的实力又变得更加强大了！
对此，大蛇丸心中很是苦闷。
虽然他的研究出了成果，这让他的实力提升不升，但是与面前的怪物相比，还是差太多。
第十七章 秽土转生之术
在这股强大的力量面前，大蛇丸很快就怂了。
既只要能够保命，怂了又如何，反正这已经不是第一次。
“我当然不这样想，可以的话我觉得我们两个之间可以继续展开合作，这也是你今天来找我的意图吧。”
大蛇丸说完就感觉到自己身上的压力减轻不少。
看着大蛇丸，影刃纱织开口笑道：“大蛇丸，你果然很聪明！”
接着影刃纱织就转移了话题，左右打量着大蛇丸的实验室说道：
“这些年你的研究应该进步不少吧。”
“虽然有一些成果，但是与你相比实在是不值一提。”
大蛇丸回道。
对于自己的研究成果，大蛇丸还是想保护下来的。
这可是他辛辛苦苦研究出来的东西。
看出大蛇丸的小心思，影刃纱织出声说道：“你不要那么小心，我对你的那些实验成果可没什么兴趣。
而且大蛇丸你要知道，你我所站的高度并不一样，在你看来可能很是宝贵的东西，在我看来可能就是十分常见的东西。”
影刃纱织的话语虽然很是难听，但是大蛇丸不得不承认这是不争的事实。
就像仙人模式。
他费劲千辛万苦如今也只是得到一个半成品，面前这家伙却是可以轻易地得到。
在心中咽下这份不甘，大蛇丸出声问道：“那么你为什么还要在意我的那些成果？”
“我刚才不是说了吗？大蛇丸你是一个聪明人。
虽然身体上的原因限制了你的发展，但是你的脑子却是十分活跃，开发出了很多有趣的东西。
我很想看看你的成果，看看你现在走到了那一步。”
影刃纱织笑着回道。
话语中对于大蛇丸仍然不是很在意。
这其中虽然有故意的成份，但也代表影刃纱织的一些真实想法。
大蛇丸固然是传说中的三忍，实力强大。
可是他的心早已迷失了。
迷失内心的大蛇丸如今只是一具空壳。
大蛇丸找回自己的内心后也许和她有一战之力，不过也只是一战之力而已。
至于现在的大蛇丸，完全不值一提。
她这样做的目的就是给大蛇丸施加压迫，给大蛇丸足够的压迫，让大蛇丸不敢再起什么不好的意思。
至于会不会适得其反，让大蛇丸恨上自己。
前面就说了，现在的大蛇丸是没有“心”的。
既然这样，大蛇丸就升不起什么反抗之心。
在绝对的实力面前，大蛇丸会感到很是恐惧，
“原来如此，我明白了。”
大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角回道。
就像纱织所想那样，大蛇丸虽然生气，但是想到影刃纱织的恐怖实力，就没有放在心上。
“那么就让我看看你的成果吧。”
影刃纱织笑着道。
“接下来我就献丑了。”
大蛇丸说完，双手就开始结印。
忍法，秽土转生！
在大蛇丸身前升起两具棺材，两个棺材上分别刻着“初”和“二”两个字。
秽土转生！
看来大蛇丸并不是没有准备啊。
不过只是秽土转生的初代火影和二代火影，对我来说并不难对付。
看着地面升起的两个棺材，影刃纱织瞳孔微缩，接着看向大蛇丸说道：“很不错的能力，不过就是有伤人和。”
说完，影刃纱织摇了摇头。
秽土转生的施展是需要提前准备祭品的。
大蛇丸心中一惊。
看影刃纱织的样子，她仅仅是看了一眼就看明白了自己的忍术？
虽然纱织刚才那样说，但是对于自己的秽土转生之术大蛇丸还是很自信的。
就算无法凭借它战胜对方，想来也能让对方大吃一惊，对自己重视起来。
片刻后，大蛇丸让自己恢复平静，看着影刃纱织说道：“那些只是世俗的规矩而已。”
影刃纱织轻轻摇了摇头没有对此说什么。
现在不是和大蛇丸说这些事情的时候。
随后，影刃纱织就把目光放到两具棺材上说道：“把他们放出来吧，正好和他们练练手。”
既然大蛇丸已经用出来了，那么就让自己趁此机会好好熟悉一下初代火影和二代火影。
就算他们没有生前那么厉害，也可以从中可以看出一个大概来。
同时，这也是为了印证影刃纱织刚才说的话。
让大蛇丸明白她刚才不只是说说那么简单。
“在这里恐怕不太好吧。”
大蛇丸看了一眼自己还算完好的实验室说道。
这里的东西都很宝贵。
若是已经被毁掉就算了，关键还保存地很好。
“那就去外面吧。”
看出大蛇丸的想法，影刃纱织出声说道。
话语落下，影刃纱织就转身向外面走去。
大蛇丸先是结印收起两具棺材，然后在后面跟了上来。
通道内，大蛇丸目光看着自己那些被打倒的手下，心中明白过来影刃纱织进来来此的目的。
这些人只是被打倒，并没有被杀死。
如果再结合实验室内的那个倒霉家伙，就很容易说明一个问题。
这说明影刃纱织是故意这样做的，目的就是为了给他一个下马尾。
如今影刃纱织的目的就差最后一步了。
那就是她那强大的实力来碾压自己最新的成果。
走在前方的影刃纱织嘴角轻轻扬起。
就算大蛇丸明白过来也已经迟了。
她既然找上门来，就不会让大蛇丸拒绝。
两人很快就来到山洞外边。
紧接着再走出一段距离，来到树林中的一处空地后，影刃纱织停了下来。
她转身看向身后的大蛇丸说道：“就在这里吧。”
大蛇丸点头。
紧接着他的双手就开始结印将刚才被收起来的棺木召唤出来。
初代和二代的棺材板在大蛇丸身前两侧出现。
随后只听“砰”的一声，两具棺材的棺材板直接飞了出去。
接着在棺材里面的初代火影和二代火影迈着有些僵硬的步伐走了出来。
两位火影走出来后各自活动了一下筋骨。
然后初代火影出声问道：“这是怎么回事？”
还不清楚具体情况的二代火影看着自家大哥说出了自己的情况：“大哥，这应该是我开发的秽土转生之术。
如今被人施展出来，看来是村子遇到了什么麻烦。”
第十八章 被滥用的禁术
“是发生了战争吗？”
初代火影低下头神情低落。
能够让村子使用这种禁术，这说明情况很是糟糕。
看着两位火影在那里猜测着如今的情况，影刃纱织抽了抽嘴角，开口说道：“两位火影大人，很是抱歉打扰你们的谈话。”
初代火影和二代火影顿时把目光放到影刃纱织这里。
“你就是我们的敌人吗？”
看着在自己对面的影刃纱织，二代火影神情变得凝重起来。
面前这个家伙给自己的感觉不下于生前的大哥。
虽然现在他和大哥被召唤出来，但是两人如今的实力却是远不如生前。
听着二代火影的话，影刃纱织抽了抽嘴角。
结合他们刚才的对话，影刃纱织明白二代火影这是把自己当成木叶的敌人了。
不过她现在的立场说是木叶的敌人确实不为过。
初代火影倒是不像二代火影那么有敌意。
他用左手抱胸，右手撑在左手上一边抚摸着下巴，一边打量着影刃纱织。
感受到初代火影的视线，影刃纱织目光移向他，看看他有什么要说的。
打量结束后，初代火影感叹道：“没想到忍界还能诞生你这样的忍者，可惜我们不是一个时代的人，不然的话真想和你好好打一架。”
大哥，你以为这是一件好事吗？
她可是我们如今所面临的敌人，凭借我们如今的实力可没那么容易阻止她。
闻言，二代火影心中很是无语。
不过二代火影也明白自家大哥就是这样。
影刃纱织开口回道：“我也想和传说中的忍者之神好好较量一下，而不是以现在这种不完整的姿态。”
“原来你也这样想。哈哈——！”
初代火影说完大笑出声。
“毕竟在这个世界，实力达到我们这个层次的人并不多。”
听着影刃纱织的话，初代火影点头说道：“确实如此。”
紧接着他的面上露出回忆之色。
不过在他的那个时代，他还不算太寂寞。
他有斑那家伙做为对手。
两个人在不断的战斗中一起进步，最后达成一致建立了木叶忍者村。
只是最后斑那家伙的思想出了问题，使得两人分道扬镳，并发生了后面的大战。
“唉！”
心中想起往事，初代火影在心中叹了气。
看着自家大哥的样子，二代火影开口提醒道：“大哥，面前这个小丫头可是我们的敌人，我们接下来要保护村子。”
“哈哈！扉间，你说的这些我当然清楚，只是看到面前的这个孩子，想起了之前的一些事情。”
初代火影神色一僵，尴尬地摸了摸头并笑了两声后回道。
见初代火影恢复正常，二代火影没有再说什么。
没爆发，谁让他家大哥就是这性格。
他只希望大哥接下来别再整出什么幺蛾子就行。
大蛇丸在旁边默默地看着这一切。
三个人已经完全把他给无视掉了。
不过初代火影的性格实在是让大蛇丸难以想象他就是初代火影。
见初代火影和二代火影已经做好与自己战斗的准备，影刃纱织开口说道：“虽然我接下来要与你们作战，但是我也不希望你们误会我，所以在战斗开始之前，请容我先说明一些事情。”
“你想说什么？”
二代火影板着脸问道。
他已经认定影刃纱织是木叶的敌人，既然是敌人，那就没什么好说的。
初代火影看着影刃纱织面露好奇之色。
影刃纱织轻轻一笑回道：“我并不是木叶的敌人，这里也不是木叶忍者村。”
闻言二代火影呆了一下。
随后他向周围看去。
看了一圈后他终于确定了，这里绝对不是木叶忍者村，而是一处荒郊野岭。
也就是说我的术在不该用的情况下被用了吗？
想到此，二代火影心中很是生气。
不同于其它的禁术，秽土转生之术是需要活人做为祭品的。
在他着手研发的时候大哥就说了轻易不能使用。
如今却是当着大哥的面被人滥用了。
旁边，同样明白这一点的初代火影叹道：“扉间，你当初开发这种东西如今果然出了问题。”
同时初代火影心中也很是自责。
虽然这个术是二代火影开发出来的，但是他做为大哥，还是火影并没有对其进行制止。
“这是怎么回事？我需要一个解释。”
二代火影看向身后的大蛇丸出声问道。
通过忍术的感应，他很清楚地明白大蛇丸就是这个术的施术者。
见矛头突然扯到自己身上，大蛇丸有些始料未及。
看着这一幕，影刃纱织脸上露出笑意。
虽然她只是不想打一场不清楚的战斗，但是能够给大蛇丸带来一些麻烦她也是乐意看到的。
“两位火影大人，术这种东西开发出来不就是让人使用的吗？
若是让它一直存放着不动，就相当于是明珠蒙尘。”
虽然大蛇丸把自己的术比作“明珠”让二代火影心情好了些，但是想到今天的事情大哥就在旁边看着，他就冷哼一声说道：“我的术可不是让你这么随意使用的。”
“我可不是随意使用，如果不把两位火影大人召唤出来的话，我可没有胆量面对对面那个强大的家伙。”
大蛇丸出声解释道。
说话的同时，大蛇丸用力握紧了手中绑着符咒的苦无
这是他研发出来的可以控制秽土转生之人的符咒。
两位火影大人显然不怎么想为他战斗，既然这样他就只有采取一些手段了。
虽然这会让两位火影大人的实力进一步削弱，但也是没办法的事情。
就算实力削弱，也比罢工不干好，说不定还会反噬他。
想到此，大蛇丸在用查克拉压制两位火影大人的同时，将手中绑着符咒的苦无向着两位火影大人射去。
两位火影大人虽然有心抵抗，但是无奈这个秽土转生的身体实在太弱，他们身前的实力根本无法发挥出来。
可恶的家伙！
二代火影在心中暗骂道。
不过在符咒融入两位火影大人的身体后，两位火影大人的目光就变得呆滞起来，好似成为了一个机器人。
第十九章 对决秽土初代和二代
做完这一切后，大蛇丸舔了舔舌头看向影刃纱织笑道：“这样就没问题了。”
看着被大蛇丸控制住的初代火影和二代火影，影刃纱织心中的战意下降不少。
这次秽土转生出来的初代火影和二代火影实力本就不怎么样，经大蛇丸这么一折腾实力就更弱了。
初代火影和二代火影的能力大蛇丸根本没办法用好。
“要开始吗？”
影刃纱织没有说话，大蛇丸出声问道。
从内心思绪中回过神，影刃纱织再次看着面前被控制的初代火影和二代火影回道：“开始吧。”
虽然实力更弱了，但是稍微见识一下两位火影的能力也行。
当即，大蛇丸操控着两位火影朝着影刃纱织攻去。
初代火影在前，二代火影在后。
看着两位火影摆出的阵势，影刃纱织眼睛微微眯起。
让初代火影佯攻吗？
很快，初代火影就来到影刃纱织身前。
他握紧的拳头对着影刃纱织砸下。
强烈的劲风吹动周围的草木和影刃纱织的一头白发。
轰！
影刃面前出现一道紫黑色的屏障挡住了初代火影的拳击。
“水遁，水龙弹！”
初代火影攻击刚落下，紧随其后的二代火影就结印发动了自己的忍术。
吼！
一条十几米长的水龙仰天咆哮一声后朝着影刃纱织攻去。
虽然初代火影也在攻击范围内，但是初代火影并没有躲开。
一击不成后他就继续对影刃纱织发动攻击，好像不打破防御誓不罢休。
清楚秽土转生特性的影刃纱织可不想就这样被初代火影牵制着。
秽土转生是不死之身，是无法用常规手段来打败的。
她的防御力虽然强，但是如果让二代火影这么用水遁攻击，她会很狼狈。
当然，最重要地是一直被动挨打不是她想要的。
影刃纱织一剑斩出，直接将面前来不及躲开或者不打算躲开的初代火影拦腰斩断。
初代火影的攻势顿时为之一顿，接着二代火影的水遁冲了过来。
影刃纱织顺势举起手中长剑，一个斜斩将面前的初代火影再次分开，并将冲过来的水龙一同斩断。
看到这一幕，大蛇丸瞳孔微缩。
这攻击真地是太强悍了！
不仅攻击了敌人，还连带着将敌人的攻击给干掉了。
同时，大蛇丸也明白了。
就算是一些经验丰富的上忍，只要他没什么特殊能力，在影刃纱织面前就是被秒杀的份。
看着面前在复原的初代火影，影刃纱织将目光放到了二代火影身上。
这时，二代火影已经完成了自己的第二个忍术。
水遁，水断波！
二代火影对准影刃纱织，口中喷射出的高压水炮携带着破空之势飞向影刃纱织。
面对二代火影的这一手，影刃也是提前有了准备。
微微弯腰蓄力的她使出了拔刀斩。
一道紫黑色的剑气飞出迎上了高压水炮。
轰！
两者与半空中碰撞到一起，僵持片刻后两者一起消散于空中。
看到这一幕，影刃纱织有些意外。
该说不愧是二代火（水）影，水遁的能力就是强。
只是二代火影真正强地并不是水遁，而是他开发出来的那些禁术。
做为禁术的开发者，他对于禁术的使用可谓是得心应手。
然而以二代火影如今的状态，恐怕是施展不出来那些能力。
想到此，影刃纱织就没了继续打下去的心思。
跟大蛇丸展示自己实力已经足够了，现在的初代火影和二代火影对她来说根本不够看。
影刃纱织虽然这样想，但是大蛇丸还想继续打下去。
两个火影的能力还没有使用完呢！
影刃纱织想通过这一切来震慑他，他也想借此来好好了解一下如今的影刃纱织。
初代火影在恢复完整后就在大蛇丸的操控下退到后方。
同时，他的双手开始结印。
影刃纱织对准他一剑斩出。
这一届影刃纱织在上面附加了自己的神力——裁决之力。
斩出去的紫黑色剑气上附带着红色的闪电。
看到那些血红色的闪电，大蛇丸感到头皮发麻。
虽然攻击不是冲着他来的，但是他也感到很是危险。
不只是身体上有感觉，他的灵魂也随之颤抖。
“水遁，水阵壁！”
二代火影结印，召唤一面水墙挡在路上。
轰！
附带红色闪电的紫黑色剑气贯穿了水墙，命中了身后刚好结完印还没来及释放忍术的初代火影。
初代火影整个人随之崩溃了。
红色的闪电笼罩着初代火影化作的废墟。
等红色闪电消失后，初代火影已经不复存在，取而代之地是通体焦黑的祭品。
这是……
看到这样的一幕，大蛇丸瞳孔紧缩，目光中露出恐惧之色。
秽土转生之术复活的人总有不死之身，摧毁后还会复苏，然而影刃纱织的这一击直接摧毁了初代火影。
这种情况给大蛇丸带来的冲击很大。
“大蛇丸，初代火影已经被我送回冥界了，接下来就到二代火影了。”
对大蛇丸提醒了一声，影刃纱织就把目光放到了二代火影身上。
大蛇丸回过神。
只是这时的他已经没有什么抵抗的心思。
在纱织的那种攻击面前，秽土转生之术就跟纸一样。
什么不死之身都是假的。
接着，影刃纱织再次斩出刚才的攻击。
紫黑色的剑气附带红色的闪电。
这虽然不是影刃纱织最强的攻击，但也绝对是比较强的攻击。
尤其是针对秽土转生这种忍术。
不管是紫黑色剑气本身，还是上面的红色闪电都对灵魂这种东西都具备打击效果。
而秽土转生之术的核心就是灵魂。
大蛇丸急忙回过神操控二代火影与影刃纱织周旋。
只是在影刃纱织的强攻下，也只是坚持片刻，二代火影的灵魂就被影刃纱织送回了冥界。
战斗结束后，大蛇丸看着影刃纱织开口说道：“阁下的实力果然强大，现在的我已经远远不是阁下的对手。”
大蛇丸把自己的姿态放得很低。
虽然之前有一些想法，但是什么想法也比不上刚才影刃纱织带给他的震撼。
第二十章 准备潜入雨之国
听着大蛇丸的话，影刃纱织知道自己今天的目的已经完成了。
对于已经被彻底震慑住的大蛇丸影刃纱织嘴角微微勾起一抹弧度，开口说道：“既然战斗已经结束了，接下来就让我们继续谈之前没谈完的事情。”
“阁下想要让我做什么？”
大蛇丸主动开口说道。
大蛇丸这么知趣，影刃纱织也不客气，直接问道：“大蛇丸，不知道你对轮回眼是否还感兴趣？”
看着影刃纱织脸上露出的微笑，大蛇丸心中犹豫不定。
对方这么说显然是想让他出手去对付那个实力强大的组织。
虽然如今的他已经得罪了那个组织，是被那个组织追杀的存在，但是在那个组织接连的遭遇让大蛇丸实在不想跟那个组织再碰上。
除非他过得更加强大的力量。
影刃纱织看着大蛇丸的样子眉头轻轻皱起。
大蛇丸在想什么她大概可以猜出来。
过了片刻，影刃纱织见大蛇丸一直没有回复，出声问道：“你在纠结什么？”
大蛇丸回过神看着影刃纱织，开口说道：“阁下，我虽然想研究轮回眼，但是仅仅凭借我如今的实力是无法触碰到轮回眼的。
我现在比较感兴趣地是写轮眼！”
“获得一双强大的写轮眼后再去触碰轮回眼吗？”
影刃纱织开口说出了大蛇丸心中的规划。
心中的想法被识破，大蛇丸呆滞一下后就笑着回道：“我的想法确实是这样，轮回眼是我如今无法触摸的存在，但是写轮眼不一样。”
说完，大蛇丸眼中流露出渴望之色。
写轮眼也是非常强大的存在，而且他比轮回眼更加容易触碰。
宇智波鼬那样的他不敢招惹，但是忍界中其他人也有写轮眼。
这家伙还是和原著一样盯上了写轮眼啊！
不过大蛇丸你接下来会怎么做呢？
影刃纱织看着大蛇丸在心中估算着大蛇丸接下来可能做出的行动。
如今的宇智波佐助可不像原著中那么好拐，宇智波一族没有被灭族，宇智波止水和宇智波富岳也还活着。
思考一番后，影刃纱织停下来开口说道：“大蛇丸，你这样做就不怕宇智波一族盯上你。”
闻言，大蛇丸神色变了。
这个问题他也想过，只是相比曾经在他面前大展神威的天道佩恩，他还是觉得村子里的宇智波一族还是好欺负一些。
只是如果宇智波一族和他玩真地，大蛇丸这心中并没有多少底气。
宇智波一族那可是历史悠久的一族。
影刃纱织继续说道：“你如果想获取写轮眼，我是不会帮你的。
相反，你若是想研究轮回眼，我倒是可以出一些力。”
“看来你已经要对那个组织出手了。”
听完影刃纱织的话，大蛇丸明白过来。
对方这根本不是征求他的意见，而是让他必须这么做。
他接下来的目标影刃纱织已经给他指定好了。
什么写轮眼给我放到一边去，你接下来的目标是轮回眼。
虽然影刃纱织这种态度很是霸道，但是大蛇丸没有反抗的余地。
“没错，时间过去那么久，时机差不多已经成熟了。”
影刃纱织开口回道。
大蛇丸思考片刻后回道：“我可以帮你对付那个组织，不过我不会出手对付那个拥有轮回眼的佩恩。”
其实他也没什么思考的余地。
这事他是没法拒绝的，这已经是他能给自己争取到的最大好处。
避免再次与天道佩恩对上，转而去对付其他人。
其他人中虽然有宇智波鼬那样的存在，但是也就只有一个宇智波鼬。
除了宇智波鼬，和其他人打他都没什么问题。
“不用你出手对付佩恩，你只需要帮我对付一下其他人就行。”
影刃纱织看着大蛇丸心怀恐惧的样子，心中再次感叹“心”的重要性。
与大蛇丸商谈结束后，影刃纱织就离开了川之国。
她一路向北飞去。
她接下来打算去一趟雨之国。
晓组织的大本营就在雨之国的雨忍村。
在对晓组织发动攻击前，她有必要好好了解一下雨忍村如今的情况。
尤其是雨忍村的地形地貌。
在即将到达雨之国境内后，影刃纱织停了下来。
远远看去，雨之国境内此刻正在下雨。
雨水虽然不大，但是看起来一时半会儿完全下不完。
而在影刃纱织的视野中，她注意到有一片区域的雨水很不简单，里面蕴含着查克拉这种东西。
雨虎自在术！
很快，影刃纱织脑海中就冒出这个忍术的名字。
这是长门贴合雨之国的情况开发出来的感知忍术。
雨之国是一个多雨的国家，基本每天都在下雨，而且一下还会下很久。
长门就把自己的查克拉融入到雨水之中，只要在雨水覆盖范围内的情况都会被他所侦查到。
影刃纱织之前没有贸然使用时空间能力赶到雨之国也是因为这。
说不定她一出现就被对面所发现了。
那样的话她会变得很是被动。
不过看着如今雨之国的情况，影刃纱织的眉头轻轻皱起。
这种情况下，她想潜入进去很难。
要等雨停了才能进去了。
影刃纱织看着面前连绵不绝的雨水心中下了决定。
紧接着，她就漂浮在高空中，目光盯着雨之国雨忍村所在。
这些年她这边是已经准备好了，就是不知道晓那边有没有准备好。
而在开始自己的行动之前，她要先把晓这种威胁给除掉。
不过原著中的晓虽然是在三年后才开始捕捉尾兽，但是现在谁也说不准。
雨忍村。
一座大殿之中，本来正在休息的长门突然睁开双眼。
瞳孔中的两个轮回眼中闪过一道精芒。
接着，长门闭上双眼仔细感受附近的情况。
片刻后，睁开双眼的长门眼中露出疑惑之色。
是错觉吗？
他感觉自己在被人盯着。
可是他刚才仔细感知了一遍，却是没有任何发现。
再试试！
不信邪的长门再次试了一遍，结果仍然是一样。
看来真地是错觉！
第二次也是这样的结果，长门的心慢慢地放松下来。
第二十一章 新三忍的问题
虽然长门的雨虎自在术很好地利用了雨之国的雨水天气，但是这个术没有办法一直使用。
它的使用伴随着雨水，而雨之国就算雨水再多也不可能每时每刻下雨。
那样的话，雨之国的居民们就彻底没法生活了。
时间来到第二天。
随着太阳从东方升起，连续下了一夜的雨水停了下来。
“终于停下来了吗？”
在边境守了大半夜的影刃纱织见天气放晴脸上露出笑容。
没了烦人的雨虎自在术，自己潜入雨忍村就要轻松许多。
那么我也该出发了。
紧接着，影刃纱织就动身向着雨忍村所在飞去。
雨忍村上空。
影刃纱织停留在高空中俯视着这座钢铁城市。
影刃纱织没有动用感知能力感知下方的具体情况，只是用自己的眼睛看着下方的城市，将城市的外貌看在眼里。
影刃纱织明白，如果她开启感知能力的话，那么做为轮回眼的拥有者长门有很大的可能发现的存在。
到时候两人免不了要打上一场。
这不是影刃纱织所想看到的。
虽然她不怕，也做好了准备，但是还是按计划来比较好。
不过即便只是用眼睛，影刃纱织也发现了很多有用的情报。
雨忍村的外貌对于在高空中的影刃纱织来说可谓是一览无余。
因此，雨忍村的布防情况和道路情况都是被影刃纱织记录下来。
一番观察后，影刃纱织心中对雨忍村有了一个比较清楚的了解。
在长门的控制下，现在的雨忍村实行地还是闭关锁国（村）的政策，如无必要雨忍村不会与外界进行联系。
因此，雨忍村的出入口都被把控地很严，有重兵把守。
除此之外，还有着许多科技力量的辅助。
那些重要位置除了有人巡逻外，还设置了比较摄像头用来辅助侦查。
“虽然从空中很好潜入进去，但我若是这么进去的话，恐怕会立即引起长门的警觉。”
影刃纱织摇头叹道。
不过好在这次的收获已经够了。
在空中观察了雨忍村好一段时间后，影刃纱织就觉得自己该回去了。
今天的探风到此结束，如果想了解更多，接下来还有时间。
而她要做地是尽量不暴露自己。
想到此，影刃纱织就解除了自己的存在。
视线来到木叶忍者村。
纱织家里。
接收了影刃纱织的纱织在知晓了之前发生的事情后，心情很好。
大蛇丸那边不仅搞定了，还顺手获取了一些雨忍村的情报。
虽然在这方面影刃纱织自作主张了，但是这在纱织看来没什么。
这些情报对接下来的计划很有帮助。
原著中长门操控佩恩六道来大闹木叶忍者村，所以纱织就打算大闹一下雨忍村。
虽然雨忍村不是木叶这样的大忍村，但是再怎么说也是一个忍村，还是能做为一个“丰功伟绩”来传唱的。
而且雨忍村做为国家承认的正规村子，却圈养着一群唯恐天下不乱的叛忍，还在各地不断搞事。
事情一旦败露她所做的这种事情将还会被打上“正义”的标签。
虽然这东西看起来只是一个标签，但是有时候真地很有用。
说完雨忍村那边，再来说说大蛇丸这边。
相比雨忍村那边，大蛇丸这边所造成的影响才最大。
有了她的出场，大蛇丸接下来应该不会在中忍考试时来木叶了。
如此以来，《木叶崩溃计划》也就成了不可能发生的事情。
原著中三代火影虽然提前防备了大蛇丸的《木叶崩溃计划》，但是还是让村子受损比较严重，他本人也是搭在了里面。
如今，木叶不仅不用遭受损失，三代火影也能好好地活下去。
不过想到三代火影如今的年龄，影刃纱织地眉头就是轻轻皱起来。
三代火影执政至今已经是一个名副其实的老头子。
通过对三代火影的观察，纱织可以看得出来三代火影的实力早已经开始走下坡路。
这对于火影来说是很致命的。
做为火影，在村子危难之际是要现身拯救村子的。
村民们最大的希望就是火影。
若是自己实力不济，会引发很大的麻烦。
也就是说，三代火影到了该退休的年龄。
其实三代火影早就该退休了，只是一直在火影的位置上坚持到现在。
这是木叶忍者村目前所要面临的一个很重要问题。
对此，纱织脑海中又想到一个问题。
那就是如果大蛇丸不来木叶，自来也还会跟着他的踪迹来到木叶吗？
如果自来也不来木叶，那么谁来当漩涡鸣人的老师，帮助漩涡鸣人变强？
若是没了自来也做为老师，漩涡鸣人还会像原著一样成长地那么快吗？
纱织摇了摇头。
她觉得不太可能。
虽然卡卡西现在的实力可能不弱于自来也，但是卡卡西并不能指点漩涡鸣人太多。
比如说仙人模式，这个模式卡卡西还没有搞明白，一直都是她在帮卡卡西吸收自然能量，慢慢改造他的身体。
影刃觉得不能让这样的事情发生。
就算她不需要借助漩涡鸣人的力量来对付那些boss，但是她这也不能耽误了漩涡鸣人的前程。
若是没有实力的话，漩涡鸣人还怎么泡“太子妃”！
想到什么，纱织的脸上露出一丝笑意。
片刻后，纱织收剑脸上的笑意，面露严肃之色。
这是一件很严肃的事情，不能笑。
而除了漩涡鸣人外，还有其它一系列的变化。
比如说宇智波佐助的命运。
大蛇丸不来找宇智波佐助，以宇智波佐助现在的情况是接触不到大蛇丸的。
不过宇智波佐助还有宇智波一族的人可以指点他。
还有春野樱！
她还能帮纲手为师吗？
这么一想，纱织发现新三忍好像要在自己的影响下消失了。
接着纱织就开始思考问题的解决办法。
三代火影退休的事情不用她插手太多，相信三代火影自己就有这个自知之明。
将这个问题暂时抛到脑后，纱织开始思考漩涡鸣人等人的问题。
在原著中，正是因为有了自来也的帮助，才让漩涡鸣人实力有了更大进步，也拉开了新三忍的序幕。
第二十二章 讨论第五代火影
这边，做为师娘的纱织正在为漩涡鸣人三人着想。
另一边，漩涡鸣人三人正在卡卡西这个老师的带领下开始执行他们的第一次任务。
做为刚毕业下忍的他们只能执行最低级的d级任务。
今天他们的任务是抓一只走丢的猫。
虽然只是抓一只猫，但是对于还是新手的三人来说，也是花费了好一番功夫才做到。
见三人配合之下终于抓到了目标，卡卡西从暗中走了出来说道：“任务已经完成，我们接下来要尽快去交付任务。”
“是！”
三人应道，随后在卡卡西的带领下去交付任务。
交完这个任务后，卡卡西见天色还早又给三人接了新的任务。
当然，任务等级还是d级。
这次他们要去河边捡垃圾。
在几人接完任务从任务大厅离开后，来到这里视察的三代火影看着几人离去的背影面露笑意。
他们都是村子的未来。
虽然三个孩子还没成长起来，但是卡卡西已经成长起来，能当得起大任。
片刻后，三代火影收回视线看向任务大厅。
已经走出一段距离的卡卡西察觉到什么回头看了一眼。
看到三代火影时，卡卡西瞳孔微微一缩。
刚才的视线是来自三代火影大人吗？
虽然三代火影看一眼他没什么，但是他总感觉里面有些特殊的含义。
一时想不通的卡卡西收回视线让自己先不要去想。
现在他还要带领几个孩子执行任务。
想到此，卡卡西把目光放到走在自己身前的三个孩子身上。
虽然每个人都有一些问题，但是此刻他们身上都是充满活力，对未来也充满向往。
当然，最重要地是他们已经明白要珍惜自己的同伴。
视察完任务大厅的三代火影回到了火影办公室中。
此刻没有事情可做的三代火影站在一处窗台前看着面前的火影岩。
上面雕刻着的四个火影头像正看着面前他们用生命守护的村子。
在将四个火影头像依次看完后，三代火影把目光往后移了一些。
木叶该出现新的火影了！
想到此，三代火影就是在心中叹了口气。
水门死后，他在火影的位置上又坚持了十余年。
如今，他是越来越力不从心了。
尤其是如今忍界的局势很是敏感。
尤其是那个神秘组织。
一直在鼓吹什么忍界统一，世界大同。
虽然说地很好，让人忍不住心生向往，但是这么多年过去，三代火影还是觉得那是一种过于美好的幻想。
不过这种幻想如今却很可能被一些人拿来做幌子。
之前发动战争是为了利益、仇恨什么的，如今却可以用忍界统一和世界大同来做为自己的招牌。
三代火影有预感，接下来会是一个大争之世。
因此，让一个年迈的火影来带领木叶去面临接下来的情况很不可取。
如果条件允许的话，还是换一个更加有活力的火影比较好。
想到此，三代火影心中慢慢下定了决心。
就算他还能再坚持几年，木叶的火影之位也需要有一个明确的继承人。
不然等他自己坚持不住退下后，群龙无首的木叶很可能会陷入混乱之中。
那怕只是短暂的混乱也会让木叶在接下来的大争之世中面临很大的危机。”
“来人！去通知两位火影顾问，我有要事找他们商量。”
三代火影叫出了自己的直属暗部，并对他们吩咐道。
“是！”
直属暗部接到指令立刻去找两位火影顾问。
接到暗部的通知后，两位火影顾问立刻向火影办公室赶来。
火影大楼前，两位火影顾问遇到了一起。
碰到一起的两人都是一脸严肃之色。
对于三代火影找他们的原因，他们心中都有了大概的猜测。
在之前，三代火影给他们提过。
这是一个很严肃，且必须认真对待的问题。
“进去吧，也确实到了该讨论这件事情的时候。”
水户门炎开口说道。
转寝小春轻轻点头，随后和水户门炎一同走进火影大楼。
会议室。
三代火影看着面前的水户门炎和转寝小春开口说道：“门炎，小春，今天的会议内容你们应该明白。”
转寝小春和水户门炎一同点头。
三代火影出声回道：“对此，你们有什么想法？”
水户门炎开口回道：“日斩，以你现在的年纪，你想退位让给年轻人我们可以理解。
只是你想把火影的位置交给谁？”
“不是我想把火影的位置交给谁，是谁适合火影的位置。”
三代火影看着水户门炎一脸严肃地说道。
水户门炎脸上流下一滴冷汗问道：“那日斩你觉得谁比较合适？”
“在火之意志的基础上，我想把火影的位置交给更加年轻和更加有活力的人。”
三代火影说完脸上满是复杂之色。
曾经，他把火影的位置交给了波风水门。
波风水门就是这样的人。
只是也就两年的功夫，波风水门就为了村子战死的。
他可以选择不死，结果却是为了避免村子出现更多牺牲选择了死亡。
虽然波风水门用自己的生命践行了火之意志，成为了大英雄，但是他的逝去也是木叶重大的损失。
根据三代火影的话，两位火影顾问也是想到了逝去的四代火影波风水门。
那的确是一位合格的火影，也是木叶的大英雄。
片刻后，转寝小春皱眉出声说道：“日斩，虽然年轻人更有活力，但是面对忍界如今的环境，我觉得还是选择一个成熟稳重的人比较好一些。”
相比年轻人，成熟稳重的人更有影响力，也能顾全大局。
“你呢？门炎。”
三代火影看向水户门炎问道。
“我觉得小春的提议很好，就比如说你的弟子自来也，就是很好的火影人选。”
水户门炎开口回道，并提了一个自己认为比较好的人选。
想到自来也私下里的性格，三代火影轻轻摇了摇头。
在别人看来，自来也是传说中的三忍，是木叶的顶梁柱。
不过三代火影很是清楚自己这个弟子私下里的德行。
而且他是不会愿意做火影的。
第二十三章 让卡卡西成为第五代火影？
“日斩，你是觉得自来也不合适吗？”
水户门炎惊讶地问道。
一旁的转寝小春也是面露惊讶之色。
如果自来也都不合适，那还有谁合适？
“自来也的确有成为火影的能力，不过和之前一样，自来也是不会成为火影的。
他志不在此。”
三代火影开口回道。
他没有说破自来也私下里的样子。
不管怎么说，做为老师，弟子的脸面还是要帮忙照顾一下的。
不然他脸上也会没光。
闻言，水户门炎和转寝小春对视一眼皆是面露难色。
自来也是他们钟意的人选。
可是自来也本人却没这方面的想法。
他们也没法强逼自来也。
如果这样做的话，搞不好会让一直在外旅行的自来也不会再返回村子。
那还让他们选谁？
两个火影顾问脑海中很快就冒出另外一个人选。
那人和自来也一样同位三忍之一，也是三代火影的弟子，同时她还是初代火影以及二代火影的孙女。
想到纲手，两人就是摇了摇头。
纲手在某种程度上来说虽然是比自来也更好的人选，但是她自身有着很大的问题。
一个患有恐血症的火影可没法带领村子面对紧急情况。
一时间，两位火影顾问想出来还有谁比较合适。
其他人要么出身有一些问题，要么就是资历不太行，还有就是思想上的一些问题……
看着两人，三代火影轻轻摇头道：“你们的想法还是太过保守了。”
水户门炎和转寝小春一同看向三代火影，看看三代火影打算提议让谁来做第五代火影。
虽然他们心中已经明白三代火影的想法，但还是要让三代火影自己说出来才行。
在两人注视下，三代火影继续说道：“你们觉得水门的弟子卡卡西怎么样？”
“卡卡西虽然是水门的弟子，继承了水门的理念，实力也很强大，但是我感觉他太年轻了，资历也不太行，而且他现在不是正在做指导上忍吗？”
水户门炎低头思考一番后回道。
水户门炎话语落下，转寝小春就接着说道：“门炎说地没错，我觉得要是让卡卡西做火影的话，应该再过个三五年，等卡卡西的学生们成长起来就没什么问题了。”
对于卡卡西，他们知道三代火影有意培养他成长为接班人。
不然也不会让九尾人柱力漩涡鸣人、宇智波一族的二少爷宇智波佐助以及天赋不错的春野樱分到卡卡西手下。
等这三人成长起来后，绝对能给卡卡西提供很大的帮助。
到时候卡卡西成为火影绝对是顺理成章的事情，他们也不会反对。
三五年后吗？
低头沉思一番后，三代火影看着两人说道：“你们的想法我清楚了，我会好好考虑一番的。”
水户门炎和转寝小春走后，三代火影一个人在办公室内沉思着。
虽然水户门炎和转寝小春与他的意见不和，但是两人所说的话并不是没有道理。
卡卡西的年纪倒是其次，资历是一个很大的问题。
虽然经历过第三次忍界大战，并在其中立下了很多功劳，但是这些并不足以支撑卡卡西成为火影。
至于卡卡西还在当指导上忍，三代火影觉得这不是什么大问题。
指导上忍也就在一开始会陪在自己的学生们身边，等学生们慢慢熟悉任务流程后，学生们就会开始独立自主起来自己执行任务。
指导上忍这时的工作就是指导一下学生们的修行。
想当初，他也是一边指导自来也三人，一边担任火影之位。
而且他虽然会退休，但是就跟水门那时一样，会在一些事情上帮助卡卡西。
不过这些只是表面上的东西，关键是这些东西展现出来的水户门炎和转寝小春对卡卡西成为火影的态度。
如果现在让卡卡西成为火影，他们虽然不会激烈的反对，但也不会是全心全意的支持。
因为他们不认为现在的卡卡西能做好火影。
卡卡西需要时间来证明其能成为一名火影的话。
这样的话事情就会变得很麻烦。
卡卡西虽然成为了火影，但并没有得到太多认可。
这个火影卡卡西会当得很是难受，情况比之前的波风水门还要糟糕。
波风水门当火影时，水户门炎和转寝小春并没有反对，只有已经死去的团藏很是不满。
不过团藏的不满并不会对水门造成太多影响，因为团藏的势力大多在村子的黑暗面。
想完卡卡西的事情，三代火影脑海中就冒出自来也、纲手以及那个已经背叛村子的大蛇丸。
“唉——！”
最后，三代火影深深叹了口气。
看来我这把老骨头还要再坚持几年了。
在心中说完，三代火影的眼睛中露出浓厚的担忧之色。
他的身体是还能活几年没错。
可是他已经不是年轻时的自己。
在很早之前他就开始走下坡路。
除此之外，他的“剑”，也就是他的想法也不再锋利。
就比如说，在之前他故意放走了大蛇丸。
尽管这是一个错误的决定，但是三代火影还是做了。
这件事情还好，大蛇丸叛逃后就一直隐匿在忍界之中，没有给木叶造成多大的伤害，。
所以，三代火影很是担心自己能不能在接下来的大争之世中带领好木叶。
一旦他再做出一些错误的决定，木叶很可能就会陷入万劫不复之中。
视线回到纱织这边。
对于新三忍的问题，纱织想了一会儿也没想出什么好办法来。
剧情到这里已经和原著有了很大的不同。
对此，想了一会儿后纱织就不再花费心思去想了。
虽然在她的影响下，三人可能遇不上原著中那些对他们提供很大帮助的老师，但是他们本身的天赋就在那里。
也许在未来某一天，因为“缘”这种让人说不清道不明的东西让他们再次遇上。
目前，她还有更重要的事情要去做。
三代火影预料到的她也预料到了。
要知道她可是整件事情的推动者。
大争之世即将到来，她要先试着清楚掉一些麻烦的家伙才行。
第二十四章 纱织的灭晓计划与找帮手
鉴于此，纱织就开始分析起自己手中晓组织的情报来。
关于晓组织核心成员，也就是角都鬼鲛这种人的情报多数是来自纱织前世的记忆。
纱织的情报部队并没有给她提供太多情报信息。
不过晓的那些外围人员被纱织的情报部队探查到许多。
晓的外围人员遍布忍界各地。
他们在各地搜集情报的同时辅助角都鬼鲛等核心成员执行任务。
虽然这些人是外围人员，但是实力也是不容小觑，普遍在中忍层次，其中不乏有上忍。
也就是说，如果晓将自己在各地的势力聚集起来的话，势力是不容小觑的。
就算比不上木叶大忍村也差不了多少。
要知道晓还有雨忍村做为大本营。
脑海中分析着这些情报，纱织明白要想根除晓并没有那么容易。
不能将长门这个明面上的领导一次性地快速解决掉的话，那么长门很快就能凭借晓在忍界各地的势力东山再起。
同时，她的敌人还有藏于暗中的宇智波带土以及黑白绝等生物。
这虽然不是忍界大战，但是一旦打起来的话，其难度绝对远大于纱织之前所参加过的第三次忍界大战。
晓组织核心成员的实力基本都在影级及以上。
这些人如果聚集在一起打团的话相信没有一个忍村能够抵挡的住。
好在这些人心中大都有着自己的一些追求。
因此，他们如今虽然在一个组织中，但是真想聚集在一起打团难度很大，搞不好自己内部会先炸了。
心中想着这些，纱织开始准备起来。
根据纱织之前制定好的计划。
她会直接进攻雨忍村找上长门。
不过在她和长门作战的同时，也要对那些晓的人出手，免得他们对长门提供支援。
这里面就涉及到许多安排。
也是纱织强迫大蛇丸的主要原因。
大蛇丸虽然失去了“心”，但也是一个很强大的战力。
除了他自己外，他手下也有着很不错的战力。
比如音忍四人众和辉夜君麻吕。
虽然在原著中没有展现出多强的战斗力，被木叶的十二小强联合砂忍村的我爱罗三姐弟给干掉了，但是通过对剧情的分析，就可以知道几人的实力并不弱。
之所以被打败除了小强们爆发外，还有几人之前经历一番苦战的原因。
音忍四人众在带着宇智波佐助离开后在路上遭到了静音带领的上忍班拦截。
虽然静音等人被打败，但也让音忍四人众消耗颇多，更为十二小强争取了宝贵的时间。
君麻吕就更惨了。
之前和大蛇丸一起埋伏四代风影的他导致自身血迹病已经到了无可挽回的地步，以一个将死之躯在和小强们战斗。
因此，这样的大蛇丸能够在战斗中帮上不小的忙。
别的不说，拖住一队晓组织的人绝对没有问题。
除了大蛇丸做为帮手，还有如今在晓组织中做为卧底的宇智波鼬。
虽然为了防止宇智波鼬暴露，纱织没怎么联系过他，但是到了这时候，就算暴露也没什么。
以宇智波鼬的实力，拦下并解决他的队友干柿鬼鲛应该是没什么问题的。
这样的话，晓组织的核心成员就相当于减员四个。
虽然剩下的已经不能对纱织造成很大威胁，但是纱织觉得为了稳妥起见还是再找些帮手比较好。
至于暗影军团，在这次行动中他们有其它的任务。
对于个体实力不是很强的他们，纱织的计划是让他们去对付散落在各地的晓组织分部。
这个任务很适合暗影军团去做，因为暗影军团如今也是散落在各地。
话题回到之前的事情上来。
这次行动纱织想要做到一次性地解决所有问题。
一旦出了什么差错，就会让事情变得很是麻烦。
比如长门败退后“被迫”施展轮回天生之术让宇智波斑复活。
虽然这不是很符合宇智波带土的利益，但是人在绝境时会做些什么事情出来，谁也不清楚。
尤其是背后还有黑绝这个总导演的情况下。
只是找谁呢？
自来也？
纱织脑海中冒出自来也的身影。
这时的自来也在寻找大蛇丸的过程中应该注意到了晓这样一个组织。
而且自来也实力很强，绝对能帮上大忙。
紧接着纱织就摇了摇头。
如果让自来也出手的话，她没法确保自来也完全按照她说的去做。
要知道，她不能以自己的真正身份去接触自来也。
如果跟自来也说那么多情报的话，肯定会引起自来也的怀疑，进而让他做出一些超出纱织控制的举动。
比如跟原著一样独自一人深入探查晓组织的情报，来确认她说地是否是正确的。
这样的话相当于是害了自来也。
就算纱织把佩恩的一些情报告诉自来也，自来也也很难战胜佩恩。
排除掉自来也后，纱织就开始寻找其他可以做为帮手的人。
至于身边的卡卡西，纱织就没想过他。
虽然一些事情不能一直瞒下去，但是能多瞒一会儿就多瞒一会儿吧。
思来想去，纱织将目标放在了两个人身上。
想到那两个人，纱织的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
按照原著剧情的话，他们也快该登场了。
本来纱织就打算救下这两个可怜的家伙。
如今既然能帮到自己，那么就更要将他们救下来了。
这两个人不是别人，正是火影原著中卡卡西面对的第一个boss——桃地再不斩和他的随从白。
虽然两人的实力差了些，但是纱织有办法提升两人的实力，让他们有与晓作战的能力。
不过在那之前，还要让他们明白自己的内心才行。
不然的话，就凭桃地再不斩的性格，要想收服两人很难。
而有了桃地再不斩和白帮助，就又能帮她挡下晓组织的两个人。
虽然两人可能无法战胜人家，但是只要能够拖住对方就行。
等她这边的战斗结束，没了长门这个站在明面上的首领，剩下来的晓组织成员就是一盘散沙。
一直隐居幕后的宇智波带土可没有那个能力将散落在各地的晓组织势力整合起来。
第二十五章 漩涡鸣人打败了三代火影
时间来到一个月后。
在这个阳光明媚的上午，第七班的集合地，已经到齐的漩涡鸣人三人正在此地等待着卡卡西到来。
片刻后，赶到的卡卡西看着三人笑着打招呼道：“早上好，大家。”
漩涡鸣人面色颇为不满地看着卡卡西问道：“卡卡西老师，今天不会还是让我们执行那些d级任务吧？”
漩涡鸣人话语落下，宇智波佐助和春野樱看向卡卡西眼中露出期待之色，期望卡卡西能够带领他们执行更高级的任务。
这一个月里，他们执行的任务在他们看来根本不是忍者应该做的。
除草，捡垃圾，照顾小孩子等等这些任务就算是那些普通人都能去做。
想到自己这一个月的经历，春野樱和漩涡鸣人只是心生抱怨，有一些不满，觉得他们应该做些更加有意义的任务。
比如保护公主什么的。
宇智波佐助则是很不满地握紧双拳。
他成为一名忍者可是为了变强然后洗刷宇智波一族的任务。
如果成为忍者后只是做这些任务的话，他还怎么变强？
将三人表现看在眼里的卡卡西重点了一眼宇智波佐助。
虽然宇智波佐助没有开口说什么，但是联想到他之前在自我介绍时所说的话，卡卡西可以推测出如今宇智波佐助的心情。
唉！
卡卡西在心中叹了口气。
自己当学生时不觉得有什么不对的，如今换自己成为指导上忍后，卡卡西深深地感觉到指导上忍的不好做。
这些刚从忍者学校毕业的学生们真地是初生牛犊不怕虎，完全不知道这个世界是多么的危险。
像他们这些刚毕业不久的菜鸟，就算执行不会遇到忍者的c级任务也有很大的可能会遇到危险。
就算有他这个上忍保护也是如此。
在危险的忍界之中，意外随时都有可能会发生。
不然的话，带土和琳也不会死去。
为了三人的安全着想，同时也是出于村子的规定，卡卡西摇头说道：“很抱歉，今天你们要执行地还是d级任务。我之前给你们说过的，按照村子的规定，刚毕业的你们还处于新手期，只能执行d级任务。”
此刻，因为想到以前那些不好的事情，卡卡西的心情看起来不怎么好。
春野樱和宇智波佐助闻言低下头面露失落之色。
漩涡鸣人没有就此罢休，握紧拳头开口继续问道：“为什么？卡卡西老师，这些d级任务对我们根本没有任何挑战性，我们应该执行那些更高级的任务。”
春野樱和宇智波佐助再次提起精神。
心中只是想着任务的三人都没有发现卡卡西此刻的神色有些不对劲。
见漩涡鸣人不愿就此罢休，卡卡西很是头疼。
这一个月的相处让他对现在的漩涡鸣人有了更加清晰的认知。
小家伙的性格说好了是坚持，认真，不放弃，说地不好就是一根筋。
一旦认定某件事情，就一定要做下去。
就比如说现在，他不想再做d级任务，想做更高级的任务。
卡卡西在心中认真思考一番后，心中有了决定：“鸣人你若是执意这样做，那么就只有请示三代火影大人。若是三代火影大人同意的话，我就能带你们去执行更高级的任务。”
卡卡西把皮球踢给了三代火影。
他觉得三代火影肯定会拒绝这种行为。
“要去找三代爷爷吗？那好，我会让三代爷爷同意的。”
漩涡鸣人闻言面色就是一喜，说完就在心中盘算着接下里要怎么对付三代爷爷。
对付卡卡西他没什么好办法，对付三代爷爷，他可有办法。
虽然是火影，但是三代爷爷已经败在他手中几次了。
而且三代爷爷一向很好说话。
春野樱和宇智波佐助看着漩涡鸣人很是意外。
看漩涡鸣人的样子，他好像和三代火影大人很是熟悉。
看着漩涡鸣人的样子，卡卡西心中隐隐有一股不好的预感。
他在心中不确定地说道：三代火影大人应该不会同意吧！
不过话他已经说出去，此刻要收回已经不可能了。
“既然鸣人你有信心，那我就带你们去见三代火影大人。”
火影办公室。
看着走进来的卡卡西等人，三代火影疑惑地问道：
“卡卡西，你们来这里要做什么？”
“是这样的，三代火影大人……”
卡卡西将之前的事情跟三代火影说了出来，并暗示三代火影拒绝。
这样的话，应该就能打消漩涡鸣人的想法。
火影大人毕竟是一村之主。
接到卡卡西的暗示，三代火影就看向漩涡鸣人开口说道：“鸣人，卡卡西之前说地没错。
你们还是刚毕业的下忍，根据村子的规定，只能执行d级任务。”
这时，春野樱和宇智波佐助已经打消心中的想法。
不过漩涡鸣人却是完全不怂三代火影的气场走上前，把双手放在三代火影的办公桌上开口说道：“三代爷爷，我虽然刚毕业不久，但是我的实力已经很强了，要知道就在之前三代爷爷你可都败在了我手中。”
漩涡鸣人话语落下，火影办公室内一片寂静。
鸣人打败了三代火影大人！
春野樱和宇智波佐助面露惊讶之色。
这种事情他们怎么想都不可能。
卡卡西看了看漩涡鸣人，又看了看三代火影，觉得这也不太可能。
看着面前的漩涡鸣人，三代火影脑海中想到了自己之前出糗的画面。
不过他当时也是被漩涡鸣人打了一个措手不及。
色诱术，那种忍术真地是让人措不及发。
想到此，看着不愿放弃的漩涡鸣人三代火影很是头疼。
他不怀疑要这么继续下去的话，漩涡鸣人会对他使用色诱术来。
那样的话他可要出大丑了。
就算现在他有所准备，可是一想到鸣人之前用来打败惠比寿的后宫之术，三代火影就觉得自己还是不要挑战漩涡鸣人为好。
这家伙真地是什么都做得出来。
于是，三代火影看了一眼卡卡西，开口说道：“鸣人，你既然这么有信心，那么我就破例让你们执行一次c级任务吧。”
第二十六章 波之国任务开始
“太好了！谢谢三代爷爷。”
漩涡鸣人高兴地呼喊出声。
宇智波佐助和春野樱惊讶之中面露喜色。
虽然不知道具体发生了什么事情，但是能够执行高等级的任务，摆脱之前那些低级任务就行。
卡卡西一时没有反应过来。
事情出乎了他的预料。
他本以为三代火影会拒绝，结果三代火影却是答应了。
这下子他可要麻烦起来了。
回过神的卡卡西在心中说道：既然这样，那接下来就以保护他们的安全为重。
看着开心的漩涡鸣人三人，三代火影面上也是露出笑容，看向卡卡西开口说道：“卡卡西，第七班刚刚毕业，也是第一次执行 c级任务，你要带领好队伍。”
“是！”
卡卡西点头答应下来，然后对三人说道：
“鸣人，佐助，小樱，既然三代火影大人已经同意了，我们接下来就去领取任务。”
“是！”
三人很是开心地答应下来。
走出火影办公室，卡卡西虽然心中很是担忧接下来的任务，但是看着前方心情很好的三人，心情也是不由得好了许多。
也许自己太过担忧了。
就算在任务过程中遇到什么意外，凭借自己的实力，只要不是遇到那些十分厉害的敌人，应该不会有什么危险。
来到任务大厅，卡卡西向任务大厅的工作人员说了他们第七班的特殊情况。
任务大厅的工作人员是一个年纪比较大的中忍，听完卡卡西的话面露恍惚之色。
他记得很早之前就有过一次这样的事件。
摇了摇头，工作人员不再多想什么，开始为第七班派发任务。
卡卡西接过任务单，看了一眼任务内容后就对漩涡鸣人三人说道：“这是一个护送任务，需要护送的人就在村子里，我们接下来先去见一下任务目标。”
对此，三人自然没什么意见。
走在路上，想着任务漩涡鸣人看向卡卡西很是好奇地问道：“卡卡西老师，我们这次护送的任务目标是什么人，是公主还是什么大老板？”
卡卡西闻言想起刚才任务单上任务目标的信息。
随后，他的嘴角抽了抽道：“任务目标到了你就知道了。”
公主或者大老板什么的可不只是c级任务，少说也是b级任务。
接着，一行人来到造桥大师——达兹纳所住的旅馆。
“你好，请问达兹纳先生是住在你们这里吧，我们是接受达兹纳先生委托的忍者。”
卡卡西站在柜台前，对旅馆的接待人员说道。
就在这时，一个带着眼镜的老头走进接待大厅问道：“接下委托地就是你们吗？”
卡卡西几人闻声看过去。
漩涡鸣人三人面露迷茫之色。
这时的他们并不觉得达兹纳就是他们的任务目标。
看着达纳兹，卡卡西回道：“没错，就是我们。”
“卡卡西老师，我们的任务目标”
漩涡鸣人闻言看向卡卡西惊讶地说道。
不是公主和大老板吗？
“木叶的忍者也不怎么样吗？竟然是一群没长大的小鬼，接下来你们能保护好我的安全吗？”
达纳兹看了一眼漩涡鸣人三人，有些不满地说道。
“喂，你这家伙说谁是没长大的小鬼。”
漩涡鸣人闻言立刻大喊大叫道。
要知道在第七班的三人中，他的身高可是最矮的。
这番话就数他收到的刺激最大。
春野樱面露苦笑。
对方这么说确实没错，而且按照规定他们确实不该执行这个任务。
不过这些只是表面上，在内心中春野樱可是握紧了拳头。
可恶的家伙，竟然这么瞧不起我，有机会一定要让你知道我的厉害！
宇智波佐助面色不善。
虽然漩涡鸣人出言不逊在先
卡卡西见此，脸上留下一滴冷汗。
随后，他急忙用一只手按住要上前跟达兹纳理论的漩涡鸣人：“鸣人，达兹纳先生可是我们的保护目标，不得无礼。”
随后，他看向达兹纳开口说道：“达兹纳先生，还请你放心，这只是一个c级任务，对我们来说完全是绰绰有余，要知道我可是村子里的上忍。”
达兹纳闻言面色缓和下来。
虽然对忍者世界不是很了解，但是上忍可都是村子里的精英，执行地都是那些高等级的任务。
“既然这样，那我的安全就交给你们了。”
“那么接下来就让我们开始商量一下接下来的安排吧。”
卡卡西笑着说道。
接着，达兹纳邀请卡卡西他们进入了旅馆房间内。
在经过一番商议后，卡卡西带着第七班和达兹纳达成了一致的意见。
他们下午两点钟在木叶大门集合，然后出发。
接下来的这段时间这是用来准备各自的东西。
来到旅馆房间，卡卡西对三人说道：“你们接下来去回去好好准备一下，我们要过一段时间才能回来。
尤其是各种战斗用的装备和路上用的干粮，一定要准备齐全。”
“嗯！”
三人一同点头。
接着第七班的几人就分开，去准备各自的东西。
“我回来了。”
客厅，听到卡卡西的声音，纱织脸上露出疑惑之色。
接着纱织起身来到玄关处问道：“今天怎么回来这么早？”
卡卡西脱下鞋子后看着纱织解释道：“今天出了一点意外，接下来要带领那三个学生出去执行一个任务，大概要花费十天左右。”
闻言纱织就知道她所期待的事情到了。
纱织装作什么都不知道出声说道：“他们还都是刚毕业的下忍吧。”
卡卡西面露苦笑道：“这件事情是三代火影大人特批的。”
他想把皮球踢给三代火影。
结果三代火影直接答应了，最后麻烦地还是他自己。
这一路上，他绝对不允许三人出现任何意外。
看着卡卡西，明白什么的纱织面上露出一丝微笑道：“既然是火影大人的命令，那就没办法了。”
这时纱织想起了早年的一些事情。
谁都有年少轻狂的时候啊！
说完，纱织继续开口说道：“你们什么时候离开村子？”
“约定的下午两点。”
卡卡西回道。
话语落下，卡卡西就开始准备自己需要用到的东西。
第二十七章 桃地再不斩和白
见卡卡西开始忙活起来，纱织上前帮忙准备东西。
卡卡西负责准备作战用的各种忍具，纱织则是为其准备衣服干粮放在一个背包里。
不一会儿的功夫，卡卡西这次出行所需要的东西已经准备好了。
做完这一切，纱织看了眼时钟。
这时才早上九点多，还没到中午，就更不用说下午了。
接着纱织看向卡卡西问道：“接下来你是想休息，还是做些其它的事情？”
看着面前动人的纱织，卡卡西伸出双手将纱织拥在怀里笑道：“我想和纱织你一起休息。”
纱织神色呆了一下，随后脸上泛起红晕。
她明白卡卡西话语中的意思。
让她没想到地是，她只是随便问问，没想到卡卡西会给她这样的答复。
不过纱织也没开口拒绝。
这些天卡卡西虽然在家里，但是因为要操心三个学生的原因，两个人亲热的时间并不是很多，这次外出卡卡西又要十天半个月回不来，所以临走之前亲热一下也没什么。
看着面前更加动人的纱织，知道纱织已经默认的卡卡西直接将纱织以公主抱的姿势抱了起来向着卧室走去。
时间来到下午。
虽然上午和纱织做了很是激烈的运动，但是两人还算克制。
经过中午的休息再加上纱织的调养，卡卡西此刻已经恢复过来。
“纱织，我去执行任务了。”
“恩！”
家门口，跟纱织道完别后卡卡西就动身前往木叶大门处。
纱织轻轻点头，面带微笑目送卡卡西离开。
卡卡西前脚刚离开，纱织收起脸上的微笑将影刃纱织分了出来。
影刃纱织出来后对纱织点了点头就消失在原地。
做完这一切后，纱织回到了家中。
波之国上空。
从木叶忍者村消失的影刃纱织出现在这里。
在将这座岛国打量了一遍后，影刃纱织就把目光放到了岛上一个很是显眼的建筑物中。
那是一座高楼，是恶霸卡多的公司所在。
对于卡多，如果不是桃地再不斩和白的事情，纱织几乎要把他给忘掉了。
在之前，纱织的目光一直在忍者身上。
这个世界忍者才是主角，再有权有钱也比不上强大的力量。
如今既然记起来了，纱织自然是不打算放过他。
只是要解决卡多和他的那些手下，还要等这件事情过去后才行。
虽然卡多平日里坏事做尽，但是在原著中他还是做了一件好事。
那就是让桃地再不斩认清了自己的内心。
与此同时，卡多公司内。
戴着墨镜卡多坐在自己的办公椅上，打量着面前的桃地再不斩和白。
片刻后，他忽略了看起来很是柔弱的白，把目光放到看起来威猛高大且背着一把大刀的桃地再不斩身上：“你就是人称“鬼人”的桃地再不斩？”
与白相比，桃地再不斩一看就是很恐怖的人。
不过卡多却是完全不怕。
再恐怖的人还不是要听他的话。
因为他有钱。
桃地再不斩不愿和卡多做过多交流，回了一句就问道：“我就是桃地再不斩，这次的任务内容是什么？”
“任务内容很简单，我要你们杀了这个家伙，现在他在火之国，应该是雇佣了木叶忍者来保护自己。”
卡多话语落下，把一张达兹纳的照片放在了面前的办公桌上。
“木叶忍者吗？哼！”
桃地再不斩说完不屑地轻哼出声。
虽然木叶里面有很多强者，但是大多数忍者在他面前根本不堪一击。
而那些强者根本不可能被这个老头所雇佣。
要知道波之国可是很穷的。
面前这个家伙来了后，波之国的情况更是一天不如一天。
随后，桃地再不斩上前将达兹纳的照片拿了起来道：“这个任务我们接下了。”
话语落下，他就和白一起离开了卡多的办公室。
走出卡多公司后，桃地再不斩和白与守在外面的鬼兄弟汇合到一起。
这些人是再不斩目前的班底。
刺杀水影失败后，带着自己的手下一路逃难到这里，靠接一些见不得光的私活来维持生计。
来到卡多公司上方的影刃纱织将桃地再不斩四人的身影看在眼里。
看到四人和原著一样被卡多雇佣后，影刃纱织心中松了口气。
这样的话，这段剧情就能像原著一样发展下去。
仔细回想了一下剧情后，影刃纱织的眉头皱了起来。
原著剧情中卡卡西和桃地再不斩共交锋两次。
而以如今卡卡西的实力，只怕桃地再不斩在第一次交锋中就要彻底落败。
大意了！
影刃纱织心道。
接着影刃纱织摇了摇头让自己不要去想那么多。
现在她察觉地还不算晚。
视线回到桃地再不斩和白这里。
桃地再不斩在跟鬼兄弟讲了任务情况后就让两人在边界地区埋伏起来。
看着鬼兄弟与桃地再不斩和白分开，结合原著的情况，影刃纱织就知道他们去做什么了。
不过两人这一走就回不来了。
对此，影刃纱织在心中感叹一番后就将其无视。
她虽然想收桃地再不斩和白做手下，但是鬼兄弟并不在她的目标中。
而且鬼兄弟也是自己作死，竟然连卡卡西这个忍界鼎鼎有名的忍者都认不出来，想着靠偷袭干掉卡卡西。
影刃纱织把目光放到桃地再不斩和白身上。
这两人才是她接下来要重点关注的目标。
与鬼兄弟分开后，桃地再不斩和白在附近找了一个落脚处就宅在里面等待着鬼兄弟归来。
就这样，时间一天天流逝。
这天，桃地再不斩看向一旁的白说道：“鬼兄弟还没回来，他们两个恐怕已经凶多吉少了。”
距离鬼兄弟离开已经过去了有一个多星期。
这个时间点鬼兄弟应该回来了，可是却没有回来。
白闻言呆了一下后，很是担心地问道：“再不斩大人，鬼兄弟既然败了，那么保护目标的木叶忍者实力必定非凡，我们接下来该怎么做？”
桃地再不斩并没有白那么担心。
他对自己的实力依然很有信心。
就算木叶的忍者比鬼兄弟强，可不一定强过他。
“既然鬼兄弟败了，那么就让我来见识一下木叶来的人到底是何方神圣！”
第二十八章 卡卡西的强大
白看着信心十足的桃地再不斩没有再开口说什么。
他在心中说道：不管遇到什么危险，我都要保护好再不斩大人。
在桃地再不斩和白开始行动时，卡卡西等人已经来到波之国的岛屿上。
虽然这次是出了意外，遇到了c级任务不该出现的忍者，但是为了帮助达兹纳建好大桥并赶走卡多这个大恶霸，第七班的三个人都没有退缩。
卡卡西见他们的样子，再加上他心中也想帮一下波之国，也就没有拒绝。
由于船夫不敢带他们前往城镇所在，所以他们在一个非常偏僻的地方下了船，接下来需要通过步行前往波之国的城镇。
在早晨的雾气笼罩下，一行人在林间小路中慢慢行走着。
与此同时，发现了他们行踪的桃地再不斩和白正在前方不远处蹲守着。
卡卡西看着周围越来越浓的雾气，眉头轻轻皱起。
虽然这里是岛国，早晨起大雾很正常，但是由于之前鬼兄弟的袭击，让卡卡西觉得很是奇怪。
通过护额可以看得出来鬼兄弟都是水之国雾忍村的叛忍。
如果鬼兄弟还有同伴的话，那么最大的可能还是雾忍村的叛忍。
而雾忍村的招牌忍术之一就是雾隐之术，利用雾气来帮助自己进行战斗。
在卡卡西暗中提起戒备的时候，几个小家伙和达兹纳并没有太过在意周围的雾气。
几个小家伙虽然保持着警戒，但是经验还是不足，觉得早上起这么大的雾很正常。
卡卡西见他们精神本就高度集中，也就没有提醒他们。
他怕几个小家伙会在这种环境下被压垮。
在高空中，影刃纱织做为第三方通过自己的感知能力观看着这一切。
“在那里！”
随着时间一点点流逝，漩涡鸣人突然发现了什么，拿出苦无对着一个方向投去。
突然的动静引得队伍一种惊慌。
几人顺着方向看过去，就看到漩涡鸣人的苦无插在大树上。
在下方，有一个雪白的兔子被吓傻了。
“鸣人，你在做什么，大家都被你吓坏了。”
看到是一只兔子，春野樱立刻责怪道。
知道错误的漩涡鸣人不好意思地挠了挠头道：“小樱，我下次不会了。”
卡卡西看着雪白的兔子瞳孔微微一缩。
如果刚才只是猜测的话，那么现在就是肯定了。
这种雪白的兔子可不是野外的兔子，而是专门用来做替身的活物道具。
也就是说，敌人早就盯上他们了。
真是可怕的家伙！
卡卡西脸上流下一滴冷汗。
显然敌人很有耐心。
想到此，卡卡西再次向周围看去。
周围的雾气越来越浓了。
“情况有些不对劲，接下来小心一些。”
“卡卡西老师，怎么了？”
听到卡卡西的提醒，春野樱出声问道。
就在这时，前方不远处传来一阵破空声，一把巨大的大刀向着卡卡西飞过来。
察觉到前方的情况，卡卡西一个闪身躲开斩首大刀的攻击。
斩首大刀命中卡卡西身后的大树固定在上面。
斩首大刀！
看到大刀的样子，卡卡西脸上再次流下冷汗。
事情麻烦了，对方是雾忍七人众斩首大刀的持有者。
虽然他有信心解决对方，但是此刻他身边可是有几个小家伙需要他来保护。
“小樱，你们三个保护好自己和达兹纳先生，敌人不是你们能够对付的。”
对三人说了一句，卡卡西就把目光出现在斩首大刀刀柄上背对着他们的桃地再不斩身上。
春野樱三人意识到战斗到来，立刻听卡卡西的话把达兹纳保护起来。
三个人组成一个三角阵，达兹纳在三角阵中。
斩首大刀上，桃地再不斩扭头看着身后的卡卡西几人，开口说道：“没想到会在这里遇到大名鼎鼎的木叶复制忍者——写轮眼旗木卡卡西，鬼兄弟他们难怪会失败。”
写轮眼！
不知道内情的宇智波佐助看向卡卡西面露疑惑之色。
卡卡西怎么会有写轮眼？
那应该是宇智波一族的东西。
“我也没想到会在这里遇到你，雾忍村的叛忍，忍刀七忍众的桃地再不斩。”
卡卡西不卑不亢地回道。
说话的同时，卡卡西把自己遮住写轮眼往上推了推，露出里面的三勾写轮眼。
对付桃地再不斩，他必须要认真起来。
“哼！卡卡西，可以的话我不想和你战斗，把达兹纳交给我，这个老家伙今天必死无疑。”
注意到卡卡西露出的写轮眼，桃地再不斩移开视线看向达兹纳所在。
这一眼让达兹纳如入地狱，身上冷汗直冒。
不只是他，就连漩涡鸣人三人也是受到了牵连。
这家伙好强！
“想要杀死达兹纳先生，需要先过我一关。”
卡卡西立刻鼓起自身的气势与桃地再不斩对抗。
在卡卡西的气势下，桃地再不斩不得不把目光从达兹纳身上收回。
不过他也不敢和卡卡西对视，只是用余光留意着卡卡西的动作。
在卡卡西的气势压迫下，桃地再不斩的脸上流下一滴冷汗。
卡卡西比他想象中地要强，而且还有写轮眼这种强大的东西。
情况好转许多的漩涡鸣人几人看着和桃地再不斩对峙在一起的旗木卡卡西，脸上露出喜色。
看样子，他们的卡卡西老师能够战胜对手。
卡卡西确实有信心战胜桃地再不斩。
不过他有着自己的担忧。
他的担忧就是漩涡鸣人他们。
因此，他不敢轻举妄动，就怕桃地再不斩还有同伴没出现。
那样的话，漩涡鸣人他们就惨了。
卡卡西就这样和桃地再不斩对峙着。
敌不动我不动。
反正不管桃地再不斩有什么行动，他都有信心在第一时间做出应对。
卡卡西看起来很轻松，桃地再不斩心头却是承受着巨大压力。
他发现自己根本不知道该怎么进攻。
他仿佛已经被卡卡西给看透了。
可恶，本大爷怎么会有这种感觉！
桃地再不斩心情很是糟糕。
只是他的身体却是很诚实。
卡卡西的实力很强。
不远处，雾忍暗部面具的白看着这一切心紧紧地提了起来。
再不斩大人的情况很是糟糕。
第二十九章 佐助的二勾玉写轮眼
虽然对再不斩的情况很是担忧，但是白并没有任何行动。
他仍然站在原地，观察着战场的局势。
他是再不斩的后手，如果这时候暴露的话，会打乱一开始的计划。
除此之外，白觉得就算他和再不斩联手也不会是卡卡西的对手。
所以，他要以不变应万变。
想到什么，白把目光放到了卡卡西不远处的漩涡鸣人几人身上。
虽然他不想战斗，更不想欺负弱小，但是如果是为了再不斩大人的安全着想，白觉得自己应该狠下心来。
视线回到漩涡鸣人几人这边。
尽管在卡卡西的威胁下，再不斩不再把注意力放在几人身上，但是仅仅是卡卡西和再不斩气势对拼的余波也让几人很是难受。
这让几人心头很是震撼。
春野樱和漩涡鸣人还有达兹娜心头充满恐惧。
可恶！刚才就算了，现在就算是余波，我也抵挡不住吗？
宇智波佐助咬紧牙关。
对于此刻自己的情况，他感到很是愤怒。
他的身上可是有着重大的使命，他要超过那个男人，然后洗刷宇智波一族的耻辱。
可恶啊！
伴随着心中一声怒吼，同时打开了自己的一勾玉写轮眼。
一个黑色的勾玉在瞳孔中滴溜溜地转着，不一会儿的功夫，其中一个眼睛就变成了两个黑色的勾玉。
宇智波佐助身上的气势变化引起了周围人的注意力。
再不斩扭头看去，就看到宇智波佐助瞳孔中的变化。
“没想到还有一个人拥有写轮眼！”
再不斩的眼中闪过惊讶之色。
虽然宇智波佐助背后印着宇智波一族的族徽，但是之前对于宇智波佐助这个小孩子他之前并没有太过在意。
不过如今宇智波佐助却是拥有了写轮眼。
这就让再不斩不敢小瞧他。
“佐助，你怎么了？”
春野樱看向佐助关心地问道。
漩涡鸣人也是看向宇智波佐助：“你这家伙没事吧。”
冷静下来的宇智波佐助感受着体内增强的力量，嘴角轻轻扬起一抹弧度回道：“我没事，现在我的感觉很好。”
现在宇智波佐助已经可以做到在卡卡西和再不斩气势对冲下不受影响。
“我就知道你这家伙不会出事。”
漩涡鸣人笑着说道。
“哼！”
宇智波佐助轻哼一声。
不过他那脸上的笑意却是隐藏不住。
看着这样的佐助，春野樱面上露出微笑，心中也是松了口气。
太好了，佐助没事！
在这种时候开启了二勾玉写轮眼吗？
注意到宇智波佐助瞳孔中的写轮眼，卡卡西面上露出微笑。
这样的话，他的压力就要小上不少。
佐助这个小家伙的天赋还真强！
接着卡卡西就在心中感叹道。
他可知道宇智波一族的写轮眼有多难开启。
就算是经历生死之战，在死亡的时候也不可能开启写轮眼以及进化写轮眼。
佐助今天能够这样可以看出他的天赋很是强大。
因陀罗的力量吗？
天空中，不同于下方的众人，影刃纱织察觉到了更深层次的东西。
佐助体内的因陀罗之力虽然没有觉醒，但是却在默默强化着宇智波佐助，直到觉醒的那一天。
拥有阿修罗之力的漩涡鸣人也是同样的道理。
只不过因为阿修罗天赋弱于因陀罗的原因，阿修罗想要获得力量的过程要复杂一些。
比如要修行仙术什么的。
做为因陀罗的转世，只需要深挖自家的写轮眼就行。
写轮眼的逐渐开发会给予他们强大的力量。
看着佐助开启的二勾玉写轮眼，再不斩心中有了一丝退意。
一个卡卡西就让他难以对付，如果卡卡西再多一个帮手，就算他有白作为后手，恐怕也难以安全脱身。
这时的再不斩已经不想着战胜卡卡西然后完成任务，此刻的情况他和白要做地是保护自身，让自身能够安全离开这里。
至于任务，失败就失败了。
卡多那家伙让他做的可不是什么好事。
“卡卡西老师，让我来帮你。”
这时，宇智波佐助见卡卡西和再不斩迟迟不开战，出声说道。
说完他就要脱离队伍来帮助卡卡西。
在佐助看来，两个一直对峙下去是因为两人势均力敌，所以才不好出手。
实际上却是卡卡西因为担心他们才没有出手对付再不斩。
“佐助，我自己能够解决再不斩，你和鸣人小樱保护好达兹纳先生。”
看向再不斩的卡卡西留意到宇智波佐助的举动急忙出声说道。
本来他已经准备对再不斩发动进攻了，佐助的举动打乱了他的计划。
再不斩听到卡卡西的话心中起了和卡卡西较量一番的心思。
卡卡西的话激起了再不斩心中的好胜心。
虽然自己气势确实不如卡卡西，但是战斗可不全是靠气势说话，还是要凭借大家手中的真本事。
抱着这样的想法，再不斩决定和卡卡西试试。
趁着卡卡西和宇智波佐助对话，再不斩双手结印。
雾隐之术！
顿时，周围的雾气变得浓郁起来。
雾变得越来越浓了！
宇智波佐助停下动作戒备地看着周围的雾气。
虽然有写轮眼，但是在雾气遮挡下，写轮眼发挥的效果实在有限。
再加上刚才卡卡西的话语，宇智波佐助决定留下来照应着漩涡鸣人他们。
就在这时，隐藏在浓雾中的桃地再不斩悄无声息地来到了宇智波佐助身旁。
没有任何声音传来，他举起手中大刀就是对宇智波佐助发动斩击。
宇智波佐助听到破空声时已经晚了，斩首大刀迎面而来。
宇智波佐助看过去面露惊色。
叮！
就在斩首大刀要斩下时，卡卡西出现用手中被查克拉加持的苦无挡下再不斩的攻击。
“这是无声杀人术！在这片浓雾中要万分小心。”
接着卡卡西的解释声传入几人耳中。
宇智波佐助点了点头握紧手中苦无趁机对再不斩发动攻击。
只是攻击命中时，桃地再不斩化作一滩水落在地面上。
是水分身！
宇智波佐助再次面露惊色。
这时，卡卡西和宇智波佐助身后各自出现一个再不斩的身影。
他们手中的斩首大刀对着两人斩下。
第三十章 卡卡西的守护与再不斩退去
宇智波佐助虽然察觉到了再不斩的攻击，但是却没有办法抵抗。
叮！
第二个卡卡西出现用苦无帮宇智波佐助挡下再不斩的攻击。
与此同时，刚才的卡卡西一个转身再次用手中苦无挡下再不斩的攻击。
这突然的变故让宇智波佐助心头很是震撼。
虽然他变强了，但是在这种级别的战斗中，他仍然没有抵抗之力，甚至还拖累了卡卡西。
实力比较强的宇智波佐助都这样，漩涡鸣人和春野樱就更不用说了。
在这样的战斗中，他们已经呆住了。
宇智波佐助还能通过写轮眼观察到一点痕迹，他们完全看不明白。
未知才是最恐惧的。
尤其是在这种让人看不清周围的浓雾中。
挡下再不斩的攻击后，卡卡西没有反攻，以防守的姿势回道：“再不斩，有我在，你伤不了达兹纳先生和我的学生们。”
卡卡西的话让达兹纳一直的心安定下来。
卡卡西的实力很强，能够挡下再不斩的攻击。
春野樱和漩涡鸣人也是安定下来。
虽然他们不是敌人的对手，但是他们有卡卡西老师。
“卡卡西老师，加油打败那个没眉毛的家伙。”
漩涡鸣人开口说道。
宇智波佐助看着卡卡西的身影，心中下定决心自己要更加努力的修炼。
他没有沉浸在失落中太久。
我现在只是刚毕业的下忍，卡卡西他们都是成名已久的上忍，只要给我时间，我肯定能超越卡卡西他们。
他在心中如此安慰着自己。
听到漩涡鸣人的话，再不斩的眉头轻轻一跳。
“可恶的金发小鬼！”
说完，两个再不斩没有再管面前的卡卡西，隐入浓雾之中。
卡卡西眉头轻皱，看了眼漩涡鸣人所在，心中预判着再不斩的进攻。
下一刻，一个再不斩出现在漩涡鸣人身旁，手中斩首大刀对着漩涡鸣人斩下。
紧接着，卡卡西出现在再不斩身前半蹲着身体将手中苦无刺进再不斩心脏中。
噗嗤！
再不斩化作一滩水散落在地上。
这时，漩涡鸣人才意识到自己在鬼门关走了一遭，脸上满是后怕之色。
这家伙太可怕了！
真就完全没有一点动静。
看着害怕的漩涡鸣人，卡卡西对着漩涡鸣人轻轻一笑道：“鸣人，不用担心，老师会保护好你们的。”
“卡卡西老师小心！”
心神刚安定下来的漩涡鸣人看着出现在卡卡西身后举起斩首大刀的再不斩，一脸惊惧地喊道。
漩涡鸣人想要出手帮卡卡西，可是再不斩动作更快。
斩首大刀毫不留情地斩下。
噗嗤！
斩首大刀从卡卡西脖子处斩过去，卡卡西的身体顿时和刚才的再不斩一样化作一滩水落在地上。
水分身！
察觉不对再不斩还没来得及行动，第二个卡卡西出现解决掉了他。
噗嗤！
不过这个再不斩依然是水分身。
隐藏在浓雾中，再不斩的本体感知到水分身的消失，心情很是沉重。
木叶的复制忍者卡卡西果然是名不虚传，他完全近不了身。
不过仅仅是这样的话可不够。
虽然自己的攻击被卡卡西尽数攻击，但是再不斩决定再试试。
刚才是近身斩，接下来他还有远程攻击手段。
在黑雾中，再不斩对着卡卡西他们所在的地方，双手开始结印。
虽然雾气同样遮挡住他的视线，但是雾隐之术是他施展出来的，他可以在这里感知到人的存在。
再不斩本体在准备忍术时，那些被他制造出来的水分身对卡卡西他们进行骚扰。
几个卡卡西围绕着漩涡鸣人他们解决着前来攻击他们的再不斩分身。
很快，再不斩的水分身就全部被干掉。
水遁，水龙弹之术！
这时，再不斩也准备好了自己的忍术。
吼！
一头十几米长的水龙仰天发出一声咆哮，然后冲向卡卡西他们所在。
虽然雾气遮挡了视线，但是水龙造成的动静可不小。
听到声音，卡卡西双手急忙结印。
土遁，土流壁！
在水龙到达之前，一面十米高的厚重土墙升起挡下了水龙的攻击。
在厚重的土墙上，几颗栩栩如生的狗头很是引人注目。
再不斩大人已经动用忍术了吗。
暗处，白察觉到浓雾里的动静，心头就是一沉。
他们是逃亡的忍者，需要时刻保持自身的战斗力。
这也就是说他们要时刻保持身体内的查克拉，以应对各种突发情况。
在战斗中，能用体术解决战斗就用体术解决战斗，而且一定要干脆利落。
再不斩大人！
想到此，白的心中就对再不斩很是担忧。
发动忍术后，知道无声杀人术已经没什么用的再不斩就除了雾隐之术。
周围的浓雾随之缓缓散去。
再不斩看着面前的土墙面色很是难看。
土克水，卡卡西的实力又不弱于他。
显然他刚才的忍术被卡卡西给挡下来了。
体术无法解决对方，忍术又失败，自己也不怎么会幻术，而且就算会幻术在写轮眼施展幻术那完全是在给自己找不自在。
事情到了此刻，再不斩已经知道自己与卡卡西战斗的结果。
就如同刚才的气势比拼一样，卡卡西用自己的实力碾压了他。
再不斩心中再不甘，也要承认这个残酷的现实。
一个卡卡西出现在土墙上，对再不斩说道：“再不斩，你还要和我继续战斗下去吗？”
卡卡西不太想和再不斩继续战斗下去。
再不斩明知实力不如自己还继续在这里和自己战斗，要么是蠢，要么是留的有后手，而且这个后手肯定不一般。
通过刚才的战斗，前者显然是不可能。
那么就是后者。
打败再不斩固然容易，可是若是一不小心让漩涡鸣人他们受了伤就不好了。
老师的前车之鉴不可不防。
虽然不想说是老师的错，但是如果老师当时在的话，琳和带土也就不用死了。
“卡卡西，这笔账我记下了。”
再不斩看着卡卡西放下一句狠话后，就一个闪身消失在这里。
不远处，看着这一幕的白心中松了口气。
太好了，再不斩大人安全离开了！
第三十一章 师娘比师傅靠谱
看着再不斩离去，卡卡西心中松了口气，没有进行追击。
虽然再不斩临走前撂下了一句狠话，但是卡卡西并不在意。
有了今日的教训，再不斩就算要卷土重来肯定要花费时间商量新的对策乃至寻找援兵。
在这段时间卡卡西打算给自己的那些学生们进行一场特训，以此提高他们的战斗能力。
接着卡卡西转身从石墙上跳了下来并解除了分身和忍术。
“卡卡西老师，敌人被打败了吗？”
漩涡鸣人开心地问道。
“敌人已经撤退了。”
卡卡西点头回道。
“太好了！不愧是卡卡西老师。”
漩涡鸣人立刻欢呼出声。
春野樱、达兹纳以及卡卡西脸上露出微笑。
宇智波佐助握紧双拳看着这一幕。
他也想拥有着这样的实力。
察觉到宇智波佐助的异样，卡卡西顿时感到很是头疼。
这种情况虽然有助于宇智波佐助提升自己的实力，但是很容易误入歧途。
想了想，卡卡西把这件很是麻烦的事情先抛到脑后，当前紧要的事情还是继续执行任务，以及提升漩涡鸣人他们的实力。
“敌人已经被打败了，我们接下来抓紧时间赶路，尽快护送达兹纳先生回到家乡。”
卡卡西话语落下，小队就继续前进，目标前方的波之国城镇。
另一边，再不斩离开没多久就和赶过来的白碰到了一起。
两人停下步伐，白看着再不斩问道：“再不斩大人，我们接下来要怎么做？”
再不斩没有回答白。
他的脸上满是复杂之色。
虽然不甘心就这么败给了卡卡西，但是卡卡西的实力很强，这个场子没有那么容易找回来。
白看着这样的再不斩心中很是担忧。
在他看来，再不斩还想跟卡卡西继续战斗。
只是再不斩和卡卡西的实力差距摆在那里，再不斩的胜算很低。
不过做为再不斩的工具，白此刻不知道该怎么做。
做为工具，他应该以再不斩的意愿为主。
如果再不斩想继续战斗，那么自己就帮他战斗。
空中。
在再不斩离开后影刃纱织看了一眼卡卡西等人，就默默跟上了离开的再不斩。
此刻见再不斩这个样子，影刃纱织心中有了主意。
再不斩，不要让我失望啊！
只见影刃纱织的嘴角轻轻扬起，在心中说道。
她打算帮助一下再不斩。
这样既有利于收服再不斩，也能用再不斩磨练一下第七班。
在原著中，再不斩和白虽然是小角色，但是对第七班的成长也是起到了很重要的作用。
他们让第七班的人认识到了忍界残酷的同时也认识到了忍界中羁绊的美好。
想到此，影刃纱织就是觉得自己这个师娘当得比卡卡西那个老师靠谱多了。
虽然没有现身指导过他们修行，但是在暗地里可是为他们操了不少心。
紧接着影刃纱织的身影就在空中消失不见。
地面。
再不斩和白前方，一团黑雾自地面冒出，然后伪装成黑发面具少女的影刃纱织出现在两人面前。
“你是谁！”
看着突然出现的影刃纱织，再不斩向前迈出一步将白护在身后。
他的面上满是戒备之色，右手紧紧握住背后斩首大刀的刀柄。
再不斩身后，白也是做好了战斗准备，双手各自用手指架着数根锋利的千本。
“我是谁不重要，重要地是我能帮到你们。”
影刃纱织开口说道。
再不斩眼睛盯着影刃纱织。
他理解了影刃纱织的意思。
影刃纱织要帮助自己对付卡卡西他们。
再不斩开口拒绝道：“就算没有你的帮助，本大爷也能战胜卡卡西那个家伙。”
“是吗？”
影刃纱织笑着问道。
影刃纱织的态度让再不斩的眼神变得危险起来。
不过再不斩并没有发动进攻。
面前这个神出鬼没的家伙虽然看起来没什么威胁，但正是这样的存在，才要让人小心。
看着再不斩的样子，影刃纱织出声夸奖道：“你很不错，希望你能保持这颗心。”
再不斩面上露出一丝疑惑之色。
面前这家伙到底想做什么？
在再不斩旁边，白看着影刃纱织倒是没有再不斩那么多想法。
他能感觉出来对方没有敌意。
“你可以再好好考虑一下，等你心里有决定了，我会再次出现的。”
影刃纱织接着说道。
说完，她就消失在再不斩面前。
再不斩和白对此感到很是莫名其妙。
再不斩沉思片刻后，白出声喊道：“再不斩大人，我们接下来……”
“我们先回去休整一下。”
再不斩开口说道。
“是！”
白应下后跟着再不斩回到了他们的临时基地之中。
回到基地，再不斩就开始在心中盘算刚才发生的事情。
他到底要不要继续与卡卡西战斗，以及接不接受那个神秘人的帮助？
时间缓缓流逝。
在经过一段时间的赶路后，卡卡西他们终于来到了波之国的城镇。
不过这座城镇却是大大出乎了卡卡西他们的预料。
这是一个半死不活的城镇，居民们的眼神普遍麻木不堪，而且身体很是瘦弱，一看就是长期的营养不良所导致的。
“这座城镇怎么会是这个样子？”
春野樱看着周围的情况出声问道。
卡卡西在心中叹了口气。
这些应该都是那个卡多所为。
不过如果不是自己亲自来到，卡卡西也不会想到卡多这个商人竟然能把一个国家逼到这个地步。
漩涡鸣人和宇智波佐助看着周围的情况很是震撼。
他们无法想象波之国的人竟然过着这样的生活。
“这些都是拜卡多所赐。
不过只要等我把大桥修好，我们波之国就能摆脱卡多的掌控，让人民的生活变得富足起来。”
达兹纳一脸愤怒地为漩涡鸣人三人解释道。
说到后面，他的话语中充满对未来美好生活的向往。
“达兹纳大叔，我们会保护好你的。”
漩涡鸣人立刻回道。
“谢谢你了，小家伙。”
达兹纳看着漩涡鸣人笑道。
他感觉自己很幸运，能够遇到这样的木叶忍者。
这也是神明在眷顾他们波之国。
第三十二章 地狱式修炼
达兹纳的话让漩涡鸣人炸毛了：“喂！我可不是什么小家伙，我是一名忍者，一名能够独当一面的忍者。”
说到小家伙，漩涡鸣人就想到自己如今的身高。
队伍中他是最矮的那个。
“是是是！”
达兹纳笑着回道。
周围的城镇居民被他们造成的动静所吸引。
不过只是看了一眼，这些人就收回目光继续做自己的事情。
漩涡鸣人也不再跟达兹纳置气。
几人把目光放到周围的居民身上，心中的某个想法更加强烈了。
他们要保护好达兹纳先生，让达兹纳成功把桥造好。
接着几人在达兹纳的带领下来到了达兹纳家中。
达纳兹的女儿很是热情地招待了保护达兹纳归来的第七班。
虽然不是什么好的饭菜，但是结合城镇里的情况，卡卡西他们也看得出来这是他们最好的东西。
吃完饭后，卡卡西召集第七班的人在达兹纳为他们安排的房间开会。
“卡卡西老师，你找我们有什么事情？”
看着面前站着的卡卡西，漩涡鸣人出声问道。
“是这样的。”
卡卡西开口解释起来：“之前的战斗我虽然击退了再不斩，但是我有预感再不斩不会就此罢休。”
说到这里卡卡西叹了口气。
还是那句话，虽然他能解决掉再不斩，但是鸣人他们不行，更不用说再不斩还有帮手。
而他要保护好鸣人他们。
“那卡卡西老师你再把那个没眉毛的家伙击退不就行了。”
漩涡鸣人出声说道。
在他看来，这是一件很简单的事情。
宇智波佐助和春野樱想到了什么，低下头都是没有说话。
看着宇智波佐助和春野樱的反应，卡卡西明白他们两个已经意识到了。
虽然这个意思不是很好，但却是一个很残酷的现实。
他们在之前的战斗中起到的作用很小不少，甚至还拖累了卡卡西。
接着卡卡西看向漩涡鸣人解释道：“鸣人，我虽然能解决掉再不斩，但是你们呢？
根据我的观察，再不斩可是有同伙的。”
看着一脸严肃之色的卡卡西，漩涡鸣人呆住了。
接着他也是低下头。
这时他也是意识到了自己的问题。
“卡卡西老师，对不起。”
“鸣人，不用跟我说这些。做为老师，我保护你们这些学生是应该的。
不过你们也要意识到自己的问题所在，并想办法去克服自己所面临的问题。
也只有这样，你们才能逐渐成长起来变为非常强大的存在。”
听完卡卡西的话，漩涡鸣人已经从失落中走出来。
他目光灼灼地看着卡卡西问道：“卡卡西老师，我们接下来要怎么做才能变得更加强大？”
与此同时，宇智波佐助和春野樱也是打起精神看向卡卡西。
对于提高自己的实力，相信没人能拒绝。
尤其是对于宇智波佐助来说。
卡卡西着重看了一眼宇智波佐助。
对方眼中那火热的目光着实是有些烫人。
接着卡卡西移开视线开口说道：“既然你们已经做好了心里准备，那么我宣布地狱式修炼将从今天开始！”
地狱式修炼，再配合卡卡西那严肃的神色，漩涡鸣人三人都是情不自禁地吞咽一口吐沫。
接下来他们恐怕会很难过。
“你们怕了吗？”
看着三人的反应，卡卡西眯起眼睛问道。
“我们不怕，卡卡西老师。”
漩涡鸣人立刻收剑神色回道。
“只要能够变强，不管让我做什么修行都可以。”
对于漩涡鸣人的表态，卡卡西满意地点头。
要的就是这股气势。
天赋和实力不强不可怕，怕的是没有一颗敢于上进的心。
接着宇智波佐助和春野樱也是表达了自己的态度。
他们愿意接受地狱式修炼。
由于时间很是紧迫，卡卡西没有过多耽搁。
在三人决定接受他的地狱式修炼后，他就带着三人来到了小镇外面的树林中。
在这里，卡卡西和原著一样教导他们查克拉的控制方法，让他们对自己体内的查克拉有更加巧妙的运用。
高空中，从再不斩那里离开来到这里的影刃纱织静静地看着已经开始修炼的几人。
如果不是知道原著剧情的话，真地很难想象就是下面的这个队伍拯救了世界。
第七班的三个人中除了春野樱外，宇智波佐助还有漩涡鸣人对自己查克拉的掌握程度都不是很高。
关于爬树的修炼，春野樱很是轻松地就完成了。
漩涡鸣人和宇智波佐助常识了好几次后也没有成功。
如今还在继续尝试着。
经历数次失败后，两人看着面前的大树鼓起勇气再次抬脚踩了上去。
随着两人脚底亮起蓝色的查克拉光芒，两人的身体顿时被吸附在大树之上。
接着两人迈动步伐快速向树顶跑去。
只是还没跑出几步，两人就失去了对脚底查克拉的控制。
轰！
宇智波佐助在落地的时候借助大树的力量以一个非常帅气的倒翻姿势落地。
实力差些的漩涡鸣人直接屁股落地。
“好疼！”
落地之后，漩涡鸣人就捂住自己的屁股叫出声。
不过两人都没有停下来，互相看了一眼彼此后，就继续自己的修行。
春野樱他们是比不上了。
可是在这里他们绝不允许自己输给对方。
时间一点点流逝，在将两人看够之后，影刃纱织终于移开了目光来到了另一边的卡卡西和春野樱这边。
由于春野樱轻易完成了爬树的修炼。所以卡卡西就带她来进行更加高深的修炼。
一条小河边，卡卡西看着春野樱说道：“小樱，你接下来看好了，我给你演示一遍。”
“嗯！”
春野樱点头答谢：
“谢谢卡卡西老师。”
卡卡西把自己的查克拉运到双脚处，顿时卡卡西的双脚处冒出蓝白色的光芒。
接着卡卡西伸出一只脚踩在了河流上面。
神奇的一幕发生了，卡卡西没有陷下去，而是就这么漂浮在水面上。
随后卡卡西把自己的另一只脚也踏了上去。
就这样，卡卡西站在河面上与春野樱对视在一起。
第三十三章 做无用功的卡卡西
看着平稳站在河面上的卡卡西，春野樱面露惊讶之色。
“卡卡西老师，你这是怎么做到的？”
“这些都是查克拉的应用，小樱你之前既然轻易学会了爬树，那么做到这一点应该也不难。”
听到卡卡西的解释，春野樱面露喜色：“也就是说我也能做到这样。”
看着开心的春野樱，卡卡西的脸上也是露出微笑道：“是的！只要小樱你接下来努力修炼，就能做到这一点。”
“卡卡西老师，接下来我会努力修炼的。”
得到卡卡西肯定的回复，春野樱心中无比开心。
太好了，这样我就能变得更强，然后跟上佐助的步伐。
卡卡西轻轻点头说道：“嗯！那小樱你就在这里修炼。”
“是！”
春野樱点头答应下来。
接着，卡卡西就迈步走上岸，把这里留给了春野樱。
卡卡西离开后，春野樱就在河边开始了踩水的联系。
不同于爬树，踩水的修炼对春野樱来说没那么容易。
水面不是静止不动的，这需要春野樱调整自己的查克拉去适应水面的流动。
空中，影刃纱织看着第七班的修炼情况，还算满意地点了点头。
虽然漩涡鸣人和宇智波佐助一直卡在爬树阶段，被春野樱拉开一大截，但是两人并不需要对自己的查克拉有多么精密的操控，能够过关就行，
两人体内的查克拉都多于小樱，质量上也是强于小樱。
尤其是漩涡鸣人，对他来说查克拉就是查吨拉，完全不需要在意浪费。
若是在九尾的帮助下，平常战斗时用掉的查克拉说不定还没有恢复地快。
而这也就导致漩涡鸣人和卡卡西走的路不一样。
虽然在纱织的帮助下，卡卡西体内的查克拉多了许多，但是与漩涡鸣人这种变态相比，还是少之又少。
所以，在查克拉这条路上卡卡西走地是精细路线，要充分利用自己体内的每一份查克拉。
当然，如果能够提升自己对查克拉的掌控，对于漩涡鸣人来说也是一件好事。
看完第七班的修炼情况后，影刃纱织把目光放到了卡卡西身上。
相比起看其他人，她还是更喜欢看自家男人。
看他接下来打算去做什么？
要知道卡卡西如今可不像原著一样因为和卡卡西的作战虚的不行，现在的他在纱织的滋润下续航能力得到大大提高。
在纱织的注视下，卡卡西离开了第七班修炼的地方，来到了波之国的城镇之中。
当然，在暗中卡卡西留下了自己的影分身来照看三人。
虽然手段很是隐秘，但是这些都被影刃纱织看在眼里。
走在城镇之中，卡卡西再次看着那些被卡顿压迫的居民们，心中很是同情他们的遭遇。
不过要想推倒卡多这个人可没有那么容易。
卡多虽然在暗地里做了很多坏事，但是在明面上人家仍然是一个跨国公司的大老板。
面对这样一个人物，卡卡西做为木叶的忍者是不好直接出手的。
当然，不好直接出手，不代表没法出手。
卡卡西此行就是打算收集卡多犯罪的直接证据。
既然卡多在波之国如此作威作福，那么一定在这里留下了许多犯罪证据。
见卡卡西在做这些事情，影刃纱织很快就没了兴趣。
她觉得卡卡西完全在做无用功。
因为她已经打算在将波之国的事情了结后就解决掉卡多的势力。
卡卡西他们不好直接出手，不代表她不好直接出手。
做为一名神，还是裁决女神，处理卡多这种恶棍可以说就是她的职责所在。
随后，影刃纱织就把注意力放在了再不斩和白这边。
在暗中观察着他们二人。
视线来到卡多这边。
办公室内，卡多正带着一众手下等再不斩来向他交任务。
这些人面上都是露出不怀好意之色。
虽然卡多雇佣了再不斩等人，但是却没想过把任务的报酬付给再不斩。
他要连同再不斩一同解决掉。
要知道再不斩的头可是值不少钱。
想到此，卡多的双眼就是开心地眯起来。
如今，他虽然在波之国作威作福，掌握了这个国家的经济命脉，但是波之国说到底是一个贫穷的国家，不然也不会被他掌握住。
如今，波之国的油水已经被他搜刮地差不多了。
他又怎么可能会为了杀一个达兹纳特意花费重金雇佣再不斩这个级别的忍者。
只要把再不斩解决了，他不仅不用花钱，还能得一笔钱。
这实在是一举两得的好生意。
卡多心中的如意算盘打得啪啪响。
完全不清楚自己与再不斩之间的实力差距。
原著中，就算再不斩双手被废到了穷途末路，他们也是被再不斩杀的屁滚尿流。
就在这时，一名卡多的小弟慌忙从外面跑进来。
“卡多老大，不好了。”
“发生了什么事情？”
看着面前的小弟，卡多不满地出声回道。
“达兹纳那家伙回来了，现在他们正准备造桥。”
小弟出声回道。
“达兹纳回来了，这是真地？”
卡多站起来出声问道。
虽然他不怎么在乎达兹纳，但是一个自己想杀的人却是活着回来了，却是让卡多很是不开心。
面对愤怒的卡多，小弟紧张地吞咽一口吐沫，再次回道：“是的！卡多老大，现在达兹纳正在准备造桥。”
“雾忍的鬼人也不过如此，再不斩他们现在在哪里？”
在找到再不斩和白的临时住所后，卡顿就带着一众人来兴师问罪。
虽然他不打算付任务酬金，但是在卡多看来，这跟再不斩没有完成任务是两件事。
再不斩接了他的任务就要给他完成任务。
一行人兴师动众地来到再不斩和白在这里的临时住所。
看着面前的木屋，一个小弟直接上前用脚把面前的房门踹开，露出里面再不斩和白的身影。
看到两人，卡多带着一众小弟很是嚣张地迈步走进去。
紧接着，卡多就出声质问道：“再不斩，这是怎么回事？你既然接了我的任务，可是我怎么看到达兹纳那家伙活着回到了这里？”
第三十四章 合作共赢
看着突然闯进来质问自己的卡多，再不斩的面色很不善。
不过做为一名忍者，这次任务失败也是一个不争的事实。
“看来雾忍村的鬼人桃地再不斩看来也不过如此！”
再不斩没有说话，卡多就继续说道。
再不斩的眼睛变得危险起来。
看样子下一刻就要动手干掉卡多。
虽然他这次任务失败了，但是这不代表他可以坐视卡多这么侮辱他。
这时，白看着卡多喝道：“不许对再不斩大人无礼！”
与此同时，白将手中千本投向卡多。
噗嗤！
数根千本命中卡多的右手。
“啊——！”
卡多顿时捂住胳膊惨叫出声。
“卡多老大！”
看着卡多的样子，周围的一众小弟面露愤怒之色。
“你们竟然敢对卡多老大出手！”
一人说完就举起手中武士刀冲向白。
白看着来袭的人再次投出千本。
噗嗤！
数根千本入体，那人就倒地不起。
看到这一幕，那些武士面上都是露出些许惊慌之色。
白这一手着实是惊到了他们。
这时，再不斩看着他们开口说道：“这次任务虽然失败了，但是我再不斩既然接下这个任务，那么我就会完成他，达兹纳那个家伙的性命，我收定了。”
说完再不斩脸上满是凝重之色。
这意味着他要和卡卡西那家伙再次进行交锋。
虽然很是危险，但是他心中实在是不愿意就这么服输。
再不斩大人！
白看着再不斩面上露出一抹担忧之色。
“既然这样，那我就等着你的好消息。”
卡多畏惧地看了一眼白后，开口下令道：
“我们走！”
“把这个家伙也带走，他还没死，只是出手教训一下他。”
见卡多要走，白用手指着刚才到底的人对卡多说道。
“带走他。”
“是！”
得到卡多的命令，立刻有两个小弟接令搬运倒地不起的同伴。
卡多带着自己的手下走后，白脸上的担忧之色不再有丝毫掩饰：“再不斩大人，你还要和那个卡卡西战斗吗？”
“白，接下来的战斗我需要你的帮忙。”
再不斩看向白说道。
白是冰之血迹的继承者。
如果白能够完全投入到战斗中，战胜卡卡西并不是没有可能。
白明白再不斩的意思。
只是对此他却没法回应再不斩。
他有实力是不错，可是他不想战斗，更不用说杀人。
他战斗的意义只有一个，就是保护再不斩。
片刻后，在再不斩的注视下，白露出一个笑容回道：“如果是为了保护再不斩大人的话，那么我会帮助再不斩大人的。”
看着白脸上露出来的勉强笑容，再不斩移开视线沉默不语。
虽然白答应了帮自己战斗，但是再不斩发现自己却没有多少开心的情绪。
再不斩突然不理会自己，白没有在意，脑海中想着接下来要发生的战斗。
这场战斗他要做好完全准备。
不仅要帮再不斩没有对付敌人，也要想办法保护好再不斩大人的安全。
见卡多等人从再不斩和白的临时住所出来，空中的影刃纱织嘴角轻轻扬起。
刚才屋内的谈话，她可是听到了。
卡多的存在可以说是帮了很大的忙。
如果没有他，再不斩恐怕没法坚定决心。
影刃纱织也很庆幸自己没有一开始就把卡多给干掉了。
接着，影刃纱织消失在原地。
房屋内，随着地面上冒出一团黑雾，影刃纱织伪装后的黑发面具少女形象再次展现出来。
“啪啪——！”
刚出现影刃纱织就对着再不斩鼓起了掌。
“再不斩，我果然没有看错你。”
看着再次出现的影刃纱织，再不斩脸上满是愤怒之色：“你这家伙到底想做什么？本大爷可没有那么多时间陪你玩，本大爷接下来还有很重要的事情要做。”
“是去请援兵吗？”
影刃纱织出声问道。
再不斩不语。
请援兵自然是不可能的。
做为鬼人，他在毕业那年就杀死了自己的所有同伴。
虽然村子规定只杀自己的队友就行，但是他把所有人都杀了。
所以，他没什么朋友。
如今他又是雾忍村的在逃叛忍，自然不可能回去搬救兵。
那是在自投罗网。
虽然听说如今的雾忍已经换了人当水影，但是叛忍想要回去可没有那么容易。
“如果没有援兵的话，单靠你和旁边这位应该是先生的存在很难对付得了卡卡西。”
影刃纱织继续说道。
她毫不客气地揭露如今再不斩所面临的情况。
也只有这样，才能方便两人接下来的交谈。
再不斩仍然不语。
影刃纱织说地很对。
只是他可没什么援兵。
他只是想制作出更加优秀的作战计划来弥补自己这边的劣势。
白看着影刃纱织想开口说些什么。
只是看了眼不发一语的再不斩，还是闭上了嘴。
将这一幕看在眼里，影刃纱织轻笑出声。
“呵呵！你就不要嘴硬了，你们如今需要我的帮助，而且我也乐意帮助你们，我们就这样合作不好吗？”
虽然话的内容不怎么好听，但是影刃纱织的话一直在他耳边回想着。
这是一个很大的诱惑。
不过再不斩并没有这样就范。
他用自己还保留的理智看着影刃纱织出声问道：“你为什么要这样做？”
“我知道你是怎么想的，天下没有免费的午餐，你想知道我想要得到什么，尤其是从你这里。”
影刃纱织笑着回道。
“没错。”
再不斩颓废地点头。
他在人家面前完全藏不住。
“你的想法没问题。天下攘攘皆为利来，天下煦煦皆为利往。
只不过我的利益在于这个行动本身，我让你这样做的确是对我有好处，而且是很大的好处。”
“这么说我们是合作共赢了？”
再不斩问道。
“没错。”
看着再不斩的样子，影刃纱织知道他已经想通了。
既然这样，事情就完成了一半。
“那你接下来打算怎么和我合作？”
再不斩看了眼白出声问道。
他心中冒出一个想法。
如果有这家伙出手帮忙的话，那么白应该就不用出手了吧。
第三十五章 白，帮我熟悉身体
这个想法刚升起，再不斩就摇了摇头将其散去。
“我不会直接出手帮你，不过在接下来我会帮你提升你的实力。”
影刃纱织出声回道。
“提升我的实力？”
再不斩看着影刃纱织面色变得凝重起来。
自己的实力在这个世界虽然不是顶尖，但也是中上游水准了。
这家伙竟然说能提升自己的实力，而且看样子还是短时间内提升自己的实力。
这不得不让再不斩心生忌惮。
“你不相信？”
“短时间内提升我的实力，这一点很难让人相信。”
再不斩开口回道。
“那你接下来试试就知道了。”
话语落下，影刃纱织抬起右手，上面有一颗紫黑色的能量球被她凝聚出来。
再不斩看着紫黑色能量球眼睛微微眯了起来。
他能感觉到能量球里面蕴含着强大的力量！
“接住了。”
影刃纱织话语落下，便把手中的能量球扔向再不斩。
能量球的速度很快，一瞬间就从再不斩的胸口进入他的身体内。
“唔——！”
再不斩当即发出一声闷哼，看起来很是痛苦。
“再不斩大人！”
在一旁看着的白顿时一脸担忧地喊道。
接着他看向影刃纱织一脸戒备地问道：“你对再不斩大人做了什么？”
“就如同我刚才所说，我只是提升了一下他的实力，对他并没有任何危害，他刚才的样子应该是稍微有些不适应。”
说到这里影刃纱织看了一眼此刻正一脸享受的再不斩继续说道：“你看，他脸上的痛苦之色已经消失了。”
白闻声看去。
这个样子的再不斩让白心中的担忧消去不少。
影刃纱织看着白脸上露出微笑。
真是一个善良的孩子啊！
如果没有遇到再不斩的话，恐怕无法活到现在。
想到此，影刃纱织心中就想快点实施自己的计划。
这样的话这个世界的人就能够过得更好一些。
片刻后，再不斩回过神。
此刻，他已经适应了体内黑色能量球给他带来的增幅。
除了一开始让他有些不舒服外，后面的感觉就跟身处天堂一样。
每一瞬间，他的实力都在提升。
再不斩低头看着自己的双手，然后用力握了一下。
“嘎吱嘎吱！”
手指的关节处发出有力的异响。
“我现在感觉可以打败卡卡西那个家伙了。哈哈哈哈——！”
再不斩说完就大笑出声。
白看着再不斩眉头皱起。
这样的再不斩大人看起来很不正常。
影刃纱织眉头也是轻轻皱起。
再不斩这是沉迷于突然增强的力量中了。
不过这种事情也不能完全怪再不斩。
以再不斩的情况，能够在这种时候保持冷静的人可不多。
毕竟再不斩还没有真正认清自己的内心。
随后，影刃纱织就出声喝道：“再不斩，这么一点力量就让你忍不住沉迷其中了吗？”
这一声不仅传入了再不斩耳朵里，还传入了再不斩内心深处。
再不斩的笑声当即制住。
他脸上的表情也变得狰狞起来。
这让旁边的白看起来很是担忧，忍不住看了一眼影刃纱织。
影刃纱织看了他一眼示意再不斩没事。
既然是她给的力量，那么她就有办法让再不斩恢复过来。
可恶——！
清醒过来的再不斩身上流了一身冷汗，同时握紧了双拳。
刚才的他虽然也是他，但是却让他感到很是陌生。
“看来你已经恢复过来了。”
“嗯！多谢阁下。”
再不斩看向影刃纱织点头答谢。
“不用谢，说到底刚才的事情也是因我而起，帮你解决问题也是应该的。”
影刃纱织的话让白对她的好感增加不少。
这是一个负责人的人。
再不斩虽然看起来没什么表示，但是心中也是这么想的。
影刃纱织没有管两人对自己的态度变化，接着说道：“如果没有其它事情的话，现在我给你解释一下你目前的身体情况。”
“阁下请讲。”
“刚才我把我的力量注入到了你的身体内，所以你的实力虽然增强了，但实际上并不是属于你的力量，本质上还是属于我的力量。”
再不斩有些疑惑。
他能够清楚感觉到自己的实力得到了实质性的增强。
见此，影刃纱织有些发愁。
随后，影刃纱织脑海中灵光一闪，开口解释道：“你可以这样理解，就是你在跑步的时候，有个人在后面推了一把，让你跑得更快。
相应地，这也具备一定的风险，你可能会因此而摔倒。
不过这点你放心，我把力度把握地很好，不会对你造成什么伤害。”
再不斩轻轻点了点头。
影刃纱织这么在他就理解了。
“也正因为如此，这份力量对你来说并不是永久的，如果用完或者我收回的话就没了。”
再不斩再次点头，对此不是很在意地开口说道：“这份力量我觉得打败卡卡西那家伙足够了。”
他现在想的就是打败卡卡西。
这已经是他的执念了。
不然刚才也不会说出那样一番话来。
影刃纱织见此轻轻摇头。
常规状态下的卡卡西确实很难对付如今的你。
不过若是卡卡西动用了身上的底牌，现在的你找上门还是去送菜。
当然，影刃纱织是不会把这些说出来打击再不斩的士气。
她看着信心十足的再不斩说道：“你接下来最好先花费个几天时间熟悉一下自己如今的身体，若是连系列的身体都不熟悉，还谈什么战斗。”
影刃纱织说完就直接消失在再不斩和白面前。
见此，再不斩眼中满是忌惮之色。
这个家伙真地是让人看不透。
他的实力已经不算弱，可是即便是这样，仍然能够让他的实力往上提升一个大台阶。
白在影刃纱织走后，就把目光放到再不斩身上。
等待片刻后他见再不斩一直处于走神状态，开口说道：“再不斩大人，你接下来要先休息一下吗？”
再不斩回过神。
他感受着自己充满力量的身体，抬手拒绝了白的提议：“白，休息就不用了，接下来帮我熟悉我现在的身体。”
“是！”
白点头应道。
第三十六章 战斗再次开始
时间快速流逝，很快一个星期的时间就过去了。
这一个星期的时间，再不斩已经在白的帮助下熟悉了自己如今的身体。
并且还有闲余的时间让他和白好好休息了下。
一个星期后，养足精神的再不斩就带着白再一次找上了卡卡西他们。
这时，第七班的三人也完成了卡卡西的地狱式修炼。
虽然漩涡鸣人和宇智波佐助并没有进行踩水的联系，但是爬树阶段的成果已经够两人用了。
大桥边的树林中。
再不斩看着守护在那些工人边看书的卡卡西，对一旁的白开口说道：“白，我先去和卡卡西进行战斗，你伺机行动。”
“是，再不斩大人。”
白说完就留在原地看着再不斩一步步走向卡卡西所在。
虽然再不斩的实力已经得到了增强，但是想到即将发生的战斗，白的心中还是有些担忧。
上次卡卡西战胜再不斩很是轻松。
大桥之上。
卡卡西把目光从手中书本上移开，目光看向再不斩所在的方向。
再不斩的身影在卡卡西眼前一闪而过。
接着，大片的浓雾升起将再不斩完全笼罩在其中。
水遁，雾隐之术！
精通无声杀人术的再不斩在战斗开始还是使用了这个招式。
这家伙果然来了！
卡卡西在心中叹了口气。
虽然早已猜到并做好准备，但是这也意味着接下来要有一番苦战。
他对一旁还没察觉到的春野樱和宇智波佐助说道：“佐助，你去保护达兹纳先生，小樱，你去疏散工人们，让他们暂时离开这里。”
至于漩涡鸣人，今天睡了个懒觉的他还没赶过来。
“卡卡西老师？”
春野樱一脸疑惑地出声喊道。
“战斗要开始了。”
闻声宇智波注意到了不远处的异常情况，大雾正在朝他们这边蔓延过来。
“卡卡西老师，我想留下来跟你一起战斗。”
经历爬树的修炼后，他清楚地感受到自己的实力变得更强了。
现在他想检查一下自己的实力。
听到佐助的话，卡卡西看向他一脸严肃地说道：“佐助，现在不是让你逞强的时候。”
春野樱看着这一幕呆住了。
“小樱，快去疏散工人们。”
卡卡西看到春野樱的样子立刻催促道。
这时，工人们也是发现了浓雾的来袭以及它的不正常。
“是，卡卡西老师。”
看到那些慌乱的工人们，春野樱明白自己这时候必须要做些什么才行。
“大家跟我一起来，我带你们去安全的地方。”
对着造桥工人们说了一声，春野樱就带着工人们离开大桥。
原本神色慌张的工人们听到春野樱的话立刻有了主心骨，跟着春野樱前往安全的地方。
达兹纳并没有跟着工人们一起行动。
他站在原地一动不动。
他明白敌人的真正目标是他。
若是他跟着走了，自身的安全先不说，那些好不容易来帮忙造桥的工友们绝对对被他所连累到。
见春野樱去执行自己给她安排的任务了，卡卡西心头松了口气。
不过看着还停留在自己身边的宇智波佐助，卡卡西感到有些头痛。
佐助绝对是三个孩子中问题最大的一个。
“佐助，达纳兹先生现在很危险，你要保护好他。”
说完，卡卡西就把目光放到已经来到自己身前的浓雾上。
宇智波佐助看了看身前的情况，又看了看不远处孤立无援的达兹纳。
切！
在心中一番挣扎后，宇智波佐助放弃了面前的战斗，把查克拉聚集在脚下，一个闪身出现在达兹纳身前并将达兹纳护在自己身后。
在浓雾将卡卡西吞噬后，再不斩并没有急于进攻，而是开口说道：“卡卡西，今天我一定洗刷之前的耻辱。”
空中，通过感知能力观察着动静的影刃纱织轻轻摇头。
虽然理解你的装逼想法，但是不知道反派死于话多吗？
“再不斩，任务虽然是忍者赖以生存的东西，但绝不是忍者的全部，我劝你不要把任务看得那么重。”
卡卡西出声劝说道。
根据再不斩的情况，卡卡西觉得再不斩应该是咽不下心中那口气。
既然这样，那他不介意先劝说一下试试。
毕竟君子动口不动手！
然而再不斩完全没有听进去：“哼！少跟本大爷说这些东西，本大爷今天一定能战胜你。”
心中的执念告诉他，他一定要跟卡卡西好好打上一场。
听着再不斩的话，卡卡西不知道是该庆幸，还是该说什么好。
通过再不斩的话可以看得出来今天再不斩的首要目标是他，而不是达兹纳和他的那些学生们。
不过这不是不他们保护达兹纳的理由。
万一出了什么意外，后果可是很严重的。
快点开打啊！
影刃纱织看着下面的情况内心很是着急。
事情发展到这里，此行她已经离成功很近了。
“既然无法说服你，那就让我看看你这些天进步多少吧。”
话语落下，卡卡西就摆出准备战斗的姿态。
也就这时，浓雾中，再不斩对卡卡西发起进攻。
再不斩悄无声息地来到卡卡西身侧，手中斩首大刀对着卡卡西用力斩去。
叮！
举起苦无抵挡的卡卡西抵挡片刻后就步伐不稳连连后退。
这家伙的力量怎么回事？
几天不见变得这么大了？
不注意的情况下吃了这么一个亏，卡卡西心中很是震撼。
这不是吃亏不吃亏的地方，而是再不斩的前后变化。
之前再不斩虽然不弱，但绝没有现在这么强？
之前是来试探我故意隐藏实力吗？
卡卡西脑海中想到一个可能，并觉得很有可能就是它。
再不斩不知道卡卡西的脑补。
他也不在意。
一次攻击被挡下后，他就追上去接连发动进攻。
手中斩首大刀虽然看起来很是笨重，但是在他的手中可以说是恐怖异常。
每一次攻击都附带着巨大的力道，是势大力沉的一击。
几次之后，卡卡西就明白不能这样和再不斩打下去。
想到此，卡卡西就主动和再不斩拉开距离，然后双手开始结印。
第三十七章 再次落败的再不斩
卡卡西退后结印，再不斩立刻追上去要继续和卡卡西展开近身战。
除了自己的力量得到增强外，武器也是他自身的优势之一。
一寸长一寸强，斩首大刀的长度可比卡卡西手中的苦无长多了。
而且斩首大刀可是一把正儿八经的“忍刀”，比苦无的品质不只高了多少。
再不斩追来，卡卡西虽然知道情况对自己很不妙，但是心情却是很好。
之前只是猜测的话，现在他完全可以肯定再不斩的主要目标是自己。
卡卡西的嘴角轻轻扬起。
接着，他继续结印。
雷切，雷之刃！
在再不斩追过来将手中斩首大刀对着卡卡西斩下时，卡卡西整个人身上冒出强烈的蓝白色电光。
尤其是在卡卡西握着苦无的右手中，上面的雷电凝聚成一把具有实体的雷之刃。
虽然有浓雾遮挡，但是耀眼的电光依然闪了一下再不斩的眼睛。
那是实质化的雷电！
闭上眼睛的再不斩心中感到不妙。
他手中斩首大刀在惯性下继续对着卡卡西斩下。
只是斩中地只是卡卡西在原地留下地一道带有雷电的残影。
攻击失利，再不斩立刻收回斩首大刀向着身后感知到的危险斩去。
来到再不斩身后的卡卡西看到攻过来的斩首大刀没有发动自己的攻击，身影一闪再次化作一道残影消失。
再不斩小心翼翼地戒备着周围。
发动雷切的卡卡西在雷电加持下速度极快，再不斩此刻只能做到被动地防守。
这才是这家伙的真正实力吗？
感知到周围围绕着自己高速移动的卡卡西，再不斩心中很是震撼。
尽管雾气遮挡了卡卡西的视线，但是卡卡西却是以自身极高的速度把他困在了这里。
他若是向周围突围，会直接撞到高速移动的卡卡西手中。
久守必失，不能就这么坐以待毙。
见卡卡西还在继续寻找自己的破绽，再不斩心中有了判断。
在雾气的遮挡下，再不斩一边警惕着在他周围高速移动的卡卡西，一边开始结印。
卡卡西此刻的心情并不比再不斩轻松多少。
不知道为什么，再不斩的实力凭白增强了许多。
虽然他隐藏了不少实力，但是这件事情的重点在再不斩身上。
突然，卡卡西留意到一个身影向自己冲过来。
正是再不斩。
看到冲过来的再不斩，卡卡西立刻朝他反冲过去。
冲锋时，卡卡西的三勾玉写轮眼将面前的再不斩牢牢锁定，不放过再不斩的任意一个动作。
冲过来的再不斩被卡卡西的雷之刃命中，化作一滩水掉落在地上。
就在这时，又一个再不斩手持大刀朝卡卡西冲过来。
再不斩抓住卡卡西因为攻击造成身体停顿的这个过程，手中斩首大刀毫不留情地斩下。
没有什么言语，只有坚定的眼神和要把卡卡西斩成两半的决心。
卡卡西不由得感到内心发凉。
雷遁，大放电！
噼里啪啦！
没有犹豫，卡卡西立刻向四周释放自己身上的雷电。
没有什么结印的动作。
这些雷电早在之前就被他制造出来。
之前是用了加速自身，如今是操控他们去攻击敌人。
虽然听起来很是简单，但是却要对雷遁十分熟练才行。
再不斩被打了一个措不及防。
虽然雷遁的威力不是很强，但是依然让他的身体停顿了一下。
这就给了卡卡西机会。
卡卡西握紧手中苦无，划向再不斩的脖子。
再不斩瞳孔紧缩，没有想到卡卡西还有这么一手。
在身体恢复感觉的一瞬间，急忙侧身去躲。
卡卡西跟着变招。
噗嗤！
猩红的鲜血溅出，再不斩的左手被卡卡西化开一道口子。
看着手中苦无上留着的鲜血，卡卡西嘴角再次扬起，看着再不斩说道：“我的名号虽然是复制忍者卡卡西，但是这不代表我没有自己的忍术。”
“哼！”
再不斩看着自己手臂上的伤口轻哼一声，没有多说什么。
虽然他成功设计了卡卡西，但是卡卡西在他面前用自己的实力打破了他的设计。
对此，他虽然无话可说，但是不代表他认输了。
察觉到再不斩的情绪，卡卡西继续说道：“再不斩，战斗到这里已经结束。”
话语落下，卡卡西拿出一份卷轴。
再不斩闻言虽然对卡卡西的话不是很认同，但还是提高了警惕。
他小心翼翼地躲在浓雾中，与卡卡西玩躲猫猫，寄希望于浓雾能够帮他挡一下卡卡西。
土遁，追牙之术！
结完印的卡卡西把手中卷轴按在地上。
顿时，八只忍犬被通灵出来。
它们施展土遁潜入地底循着再不斩鲜血的味道朝着再不斩前进。
浓雾虽然挡住了眼睛，但是可挡不住狗狗们那灵敏的鼻子。
通过感知知晓这一幕的影刃纱织知道再不斩落败了。
虽然再不斩被她强化了，但是如今的卡卡西也是比原著强许多。
他在实力上还是比卡卡西差了些。
随后，影刃纱织把目光放到不远处的海面上。
在得知再不斩和白袭击大桥后，卡多就带着他的那些手下们乘船赶了过来。
真是自不量力！
对此，影刃纱织摇了摇头就把目光从他们身上移开。
一群即将死去的家伙，不值得她投入过多的精力，还是要确保卡卡西和再不斩那边不出意外才行。
“汪汪汪！……”
再不斩身边，八只忍犬从地底突然钻出来对再不斩发动攻击。
被打个措不及防的再不斩急忙挥动斩首大刀与忍犬们缠斗在一起。
八只忍犬都很是灵活，既然难以近身就与再不斩缠斗着。
双拳难敌四手，受伤的再不斩面对八只忍犬身上很快就多了几道伤口。
眨眼间的功夫，听到这边动静的卡卡西就赶过来与忍犬们一同作战。
再不斩的情况变得更加糟糕了。
不过片刻的功夫，再不斩全身上下都被忍犬们用自己的嘴巴和四肢禁锢着。
这时的再不斩想动一下身体都很困难，体力也因为出血在快速流逝。
与此同时，由再不斩维持的浓雾也在晨风的吹拂下快速消散。
第三十八章 白死了？
看着被卡卡西制服的再不斩，白的瞳孔紧缩。
再不斩心中！
疏散工人回来的春野樱以及宇智波佐助和达兹纳心中松了口气。
刚赶过来的漩涡鸣人看着面前这一幕一脸惊讶地问道：“卡卡西老师，这个没眉毛的又来袭击我们了吗？”
卡卡西看了一眼明知故问漩涡鸣人，在心中叹了口气。
虽然老师有时候有些呆，但也不是这样啊！
这孩子真地是老师的孩子吗？
其他人倒是没有在意漩涡鸣人，目光看着被卡卡西制服的再不斩。
随后，卡卡西就把目光放回再不斩身上一脸严肃地道：“再不斩，你这是第二次袭击我们。
第一次放了你，这次我没法再放过你了。”
之前没抓住再不斩就不说什么，如今既然制住了再不斩，为了防止这家伙以后再发动袭击他也只好痛下杀手。”
再不斩看着卡卡西目光中没有畏惧。
虽然不想承认，但是他真地踩了。
即便在那人的加强下，自己依然没能打败卡卡西。
所以，再不斩心中已经做好了赴死的准备。
作为一个杀了不少人的忍者，就这样被人杀死好像也不错。
尤其还是死在卡卡西这样的对手手里。
不仅有实力，还有脑子。
虽然他还有白这个后手，但是再不斩在这时并没有去想白。
卡卡西的实力深不可测。
白出来大概也是送死。
感受到再不斩的目光，卡卡西没有再多说什么。
他双手开始结印，一边结印一边开口说道：“作为一名可敬的对手，再不斩就让我用这一招来送你上路吧。”
雷切！
卡卡西再次施展了雷切。
他的右手中冒出了实质性的雷之刃。
这是……
没有了浓雾的遮挡，漩涡鸣人他们都看清了卡卡西的这一招。
那实质性的雷电让人看了一眼就感到心头一寒。
雷电本就攻击力高，更不用说这种级别的雷电。
将卡卡西的雷切看在眼里，宇智波佐助等人眼中都是流露出渴望之色。
这一招不仅看起来威力就很强大，还很酷。
不要——！
看到这一幕，白的瞳孔紧缩。
紧接着，白单手结印，整个人立刻消失在原地。
“再不斩，上路吧！”
雷切完成后，卡卡西对再不斩说了一句，就迈步冲向再不斩。
再不斩做着最后的挣扎，只是八忍犬牢牢地束缚着他，让他动弹不得。
只是就在卡卡西要冲到再不斩身边时，一个年轻的孩子也就是白张开双手挡在了再不斩身前。
这熟悉了一幕让卡卡西脑海中想起了过往发生的事情。
当时，琳也是这样突然出现在雷切的路上。
卡卡西的瞳孔微微一缩，就要撤销手中的雷切。
只是在强烈的惯性作用下，他的身体已经很难被自己所控制。
不要！
眼看熟悉的悲剧就要再次上演，卡卡西的瞳孔紧缩。
不只是卡卡西，再不斩看着突然出现在自己面前的白，瞳孔也是紧缩。
在最后一刻，白回头看了一眼再不斩，脸上露出一抹微笑。
抱歉了，再不斩大人！
一直跟在你身边，也就只有在这个时候才真正派上了用场。
下一刻，卡卡西的右手刺进了白的胸口中。
唔——！
白当即痛哼一声，身体就要倒下。
不过卡卡西扶住了他的身体，没有让他倒下。
虽然只是第一次见面，也没说什么话，但是他懂面前这个孩子的心意。
这个孩子是为了保护再不斩而来。
就像当时的琳一样，为了保护心中珍贵的东西。
旁边，漩涡鸣人等人看着面前这一幕都是呆住了。
一个突然出现的人牺牲了自己，拯救了他们的敌人。
这种大无畏的精神让他们有一种自己是反派的错觉。
不是再不斩先伙同恶霸卡多攻击他们吗？
空中，影刃纱织轻轻叹了口气。
为了方便让再不斩彻底认清自己的内心，她也只好让白受一下苦了。
同时，这样做也是为了方便接下来和再不斩与白沟通。
叹完气后，影刃纱织朝自己身边看了一眼。
白的灵魂此刻就在这里漂浮着。
常人看不到摸不着的灵魂，影刃纱织不仅看得见，还摸得着。
白看着此刻自己的情况，心头满是疑惑。
他应该是死了，可是身边的人却能看到自己。
而是身边的人还是熟人。
想到什么，白出声问道：“你能看到我？”
影刃纱织轻轻点头，然后回道：“你确实是死了，不过你只是暂时死了。”
“这是什么意思？”
白脸上再次露出疑惑之色。
什么叫暂时死了？
死了不就是死了吗？
想到自己已经死了，白看向下方的再不斩面露不舍之色。
虽然自己一直以来都没帮上什么忙，但是他真地很想待在再不斩大人身边。
“意思很简单，你只是死一会儿，马上就会复活。”
影刃纱织继续回答白的问题，目光和白一样看着下方的情况。
白闻言一脸惊讶地看向旁边的影刃纱织。
他很清楚他本身并没有复活的能力。
那么就是面前这人的能力了。
影刃纱织没有再去看身边的白，把目光专心放在下面。
卡卡西的情况有些不对劲！
这时，卡卡西已经将白的身体轻轻放在地面上，然后抬起头与低下头的再不斩对视在一起。0卡卡西开口说道：“他已经死了。”
说完，他低下头看着被自己杀死的白，内心有些自责。
虽然错不在他，是白自己出来挡下了他的攻击，但是终究是他杀了这个单纯的孩子。
卡卡西看得出来，白既然能在那个时候出来为再不斩挡下攻击，那么就能做出其它的事情来。
比如对他发动攻击。
不过白没有那样做。
他只是想救再不斩，而没有要伤害他人的意思。
再不斩没有说什么，只是静静地看着已经死去的白。
他的脑海中回想起自己和白曾经的经历。
那个像雪一样纯白的少年。
虽然一直以来都是再不斩在照顾白、保护白，但是也正是白的支撑，再不斩才能走到进来这一步。
每次看到白的那个笑容，再不斩内心中总能提起干劲来。
然而这个孩子如今却是死了！
第三十九章 作死的卡多
在众人为白的牺牲吸引注意力的时候，卡多带着自己的手下来到了大桥上。
看着死去的白，想到之前自己被白所侮辱，卡多的心情很好。
接着他看向被困住的再不斩嘲讽道：“看来所谓的鬼人就是废物，上次被人打跑，这次直接被人抓住，连仅有的手下也被杀了。
不过这家伙竟然死了，上次的账本大爷还没跟他算呢。不过死了也好，省得本大爷还要多费手脚。”
“呵——！”
看着卡多的作死行为，影刃纱织轻笑出声。
卡多这家伙果然没让他失望。
在她身旁，白的灵魂看着下方的卡多面色冰冷。
卡多侮辱他他可以接受，但是卡多侮辱了再不斩。
地面上，众人的视线移到卡多和他身后的一众爪牙身上。
这些爪牙看着卡卡西他们，脸上满是狰狞之色。
“再不斩，看来咱们这是鹬蚌相争，让他们这些家伙渔翁得利了。”
卡卡西站起来，看着卡多众人面无表情地说道。
如今的情况已经很是清楚。
再不斩虽然是被卡多所雇用的，但是卡多并不打算认账，还打算把再不斩给解决掉。
对于这种人，卡卡西没什么好说的。
这种人已经犯了忍者的众怒。
忍者在这个世界的根基就是任务。
我执行任务，你给我报酬。
这一点不管是在光明世界，还是黑暗世界，都是按照这一标准来的。
谁违反这个标准都会引来众怒。
在经过白的事情后，卡卡西已经明白再不斩这伙人并不是什么十恶不赦的家伙。
他们之所以会成为敌人，不过是因为任务而已。
这也是忍者们的悲哀。
忍者们执行任务都是有风险的，出一场任务很可能就回不来了。
“卡卡西，败给你我认了，不过在死之前，请把这些家伙交给我来解决，这些家伙侮辱了不该侮辱的人。”
再不斩出声说道。
说完，他再次低头看向躺在地上的白。
这时，再不斩的与白的想法正好相反。
他被人侮辱不当紧。
他自己曾经做过什么事情他清楚。
他这一生中杀了不杀人，有自己的同伴，也有自己的敌人。
他不是一个好人。
但是白不一样。
“恩！”
看着再不斩此刻的样子，卡卡西心中有所明悟，然后轻轻点头。
“帕克，你们回去吧。”
“再见，卡卡西。”
帕克松开嘴回道。
砰！
话语落下，他就跟其它狗一起消失不见。
获得自由的再不斩耸拉着双手看向不远处的卡多，脸上满是凶狠之色。
就在这时，一股无形的气势将卡多等人笼罩在其中。
卡多的那些爪牙看着此刻的再不斩面露惊恐之色。
一些人更是认不出哭喊出声：“鬼……是地狱爬出来的恶鬼！”
这些人刚才虽然很是嚣张，但是平日里也就是欺负一下波之国的那些百姓。
如今对上再不斩这种存在，自然是承受不住这种压力。
卡多虽然也怕，再不斩的目光一直在他身上，但是此刻卡多也明白他们之间不是你死就是我活。
于是卡多在往后退的同时，对着身旁的一众小弟吼道：“鬼什么鬼，他就是一个已经快要死掉的废物！
不要怕，给我一起上，把他干掉，干掉那个废物的家伙本大爷重重有赏！”
虽然这些人很是不堪，但是在卡多的鼓励和利诱下，他们还是鼓起了勇气。
“混蛋！已经快死的家伙，就给我赶紧去死！”
在前方的一些爪牙立刻握紧手中的武器冲向再不斩。
“卡卡西，借我一只苦无。”
发现双手仍然无法活动的再不斩对卡卡西说道。
卡卡西闻言看了一眼再不斩的双手，随后拿出一只苦无扔给再不斩。
再不斩抬头用嘴接住后，就朝着冲过来的卡多爪牙们冲去。
再不斩一个闪身躲过前方刺过来的长矛，出现在长矛手的面前。
长矛手与再不斩的双眼对视在一起，整个人完全忘记了行动，全身上下颤抖不已。
噗哧！
下一刻，再不斩轻轻扭动脖子，嘴中的苦无就把长矛手的苦无划破。
解决掉一个后，再不斩就用同样的办法来到第二个人面前。
鲜血再次四溅。
……
乱战中，看着活动不是很方便的再不斩，卡多的这些爪牙们也是被激起了身体中的血性，围着再不斩展开围攻。
再不斩灵活地闪避着。
只是再不斩是一个身体活动不便的伤员。
而且他的目的不是与这些人周旋，他的目的是突破这些人的防线，然后干掉卡多。
所以，一时杀不退这些人的再不斩干脆放弃防守，只是朝着卡多杀去。
不管是长矛，还是武士刀之类的，随便它们在自己身上留下一道道触目惊心的伤口。
对于这些，他都没有在意，只是迈着坚定的步伐冲向卡多。
那些挡住他路的人都会被他给杀掉。
看着再不斩这么拼命，白的眼中满是担忧之色。
这样下去，再不斩的身体就算再强悍也会支撑不住了。
“不用担心再不斩，就算是死了我也能把他复活，不要忘了现在你也是死亡状态。”
看了眼旁边的白，影刃纱织出声安抚道。
听到影刃纱织的话，白呆了一下。
接着他出声问道：“这位大人，你为什么要这样做？”
“待会儿再给你们解释。”
白闻言也不再多问什么。
看着下方奋战的再不斩，他的脸上还是带着些许担忧之色。
就算能复活，他也不希望再不斩死去。
漩涡鸣人三人来到卡卡西身边集合，然后漩涡鸣人出声问道：“卡卡西老师！我们不去帮忙吗？”
虽然脑子不好使，但是这时漩涡鸣人也看出来了。
再不斩不仅不是他们的敌人，还成为了他们的友军。
卡卡西摇头说道：“这时我们去支援再不斩的话是对他最大的不尊重。”
说完，卡卡西叹了口气。
生命虽然很宝贵，但是对于一些人来说，有一些东西比自己的生命都重要。
为了这些东西，他们愿意牺牲自己的生命。
漩涡鸣人三人闻言看向在敌阵中厮杀的再不斩心情很是沉重。
第四十章 复活前奏
这一刻，他们虽然还不怎么明白卡卡西所说的话到底是什么意思，但是面前的再不斩让他们很是敬佩。
虽然此刻的再不斩外观看起来不怎么好，就跟真正的恶鬼一样，但是他们能够感受到再不斩那颗属于人的心。
相比之下，那些和再不斩作战的人虽然有着人类的外表，但是内心却是如同的恶鬼一般。
虽然卡多的爪牙们奋力阻挡再不斩，但是再不斩还是冲破了爪牙们的放线，来到卡多面前。
被再不斩那恶鬼般的双眼盯上，卡多只感觉连自己的灵魂都在颤抖。
这……这家伙根本不是人！
明明受了那么重的伤，还有这么多人阻拦他，结果还是被他杀到了自己面前。
滴滴！……
接着好像有什么东西落到大桥之上。
再不斩低头看去，就看到卡多下半身正在往下滴水。
哼！
再不斩轻哼一声，用嘴巴挥舞手中苦无。
噗嗤！
卡多的脖子上冒出一条红线，然后一脸惊恐地倒在地上。
“卡多老大死了！”
“我们接下来要怎么做？”
“我们还要继续打下去吗？”
“……”
卡多倒下，没了首领的卡多爪牙们顿时陷入迷茫之中。
再不斩看着倒下的卡多，面上露出嘲讽之色。
接着，再不斩扭头看向身后倒下的白。
他迈动步伐一步步地向白身边走去。
与刚才相比，他步履维艰，好像随时都会倒下一样。
卡多爪牙们看着这样的再不斩，心中起了心思。
“这家伙看样子是到强弩之末了吧！”
“可是卡多老大已经死了？我们还要继续战斗吗？”
“卡多老大死了走如何，面前这家伙可是值不少钱。”
听到质疑声，就有人出声回道。
卡多爪牙们再次围向再不斩。
再不斩没有管他们，目光看向白。
这一刻，他的眼中只有白。
“上！”
见再不斩对自己等人没反应，一人气愤不过开始对再不斩发动攻击。
噗嗤——！
再不斩那本就残破不堪的身体变得更加残破不堪。
不过再不斩并没有倒下。
他体内还有力量在支撑着他继续朝白迈步。
“卡卡西老师，我实在看不下去了。”
漩涡鸣人开口说道。
话语落下，漩涡鸣人就对那些卡多爪牙怒道：“你们这些可恶的家伙！”
话语落下，漩涡鸣人就冲了过去。
卡卡西没有阻拦。
鸣人也该经历一下正式的战斗了。
见卡卡西没有阻拦漩涡鸣人，宇智波佐助也是跟了上去。
“卡卡西老师，我也想去。”
最后是春野樱。
在跟卡卡西说完，没有被拒绝的春野樱就当卡卡西默认跟着冲了上去。
三人冲上去后就拦住那些卡多的爪牙，为再不斩开辟出一条道路。
再不斩在这条道路上一步一步地走着，最后来到白的身边。
看着已经先走一步的白，再不斩轻轻扯了扯嘴角道：“白，你……这家伙！”
说完，再不斩就倒在了白的身旁。
这时，波之国的居民们在达兹纳外孙伊那里的带领下赶了过来。
在漩涡鸣人的鼓舞下，他们和原著一样决定反抗卡多的暴政，与卡多的那些爪牙做斗争。
见卡多剩下的爪牙们被波之国居民们所击败，卡卡西的脸上露出一丝微笑。
波之国的人只要懂得反抗，那么接下来就难以被卡多这样的人剥削。
“这是怎么回事？”
空中，再不斩看着面前的情况不明所以。
他不是死了吗？
怎么会出现在这里？
问完后，再不斩看向身旁的白，希望白能够给自己一个解释。
白摇了摇头，表示自己也不清楚。
影刃纱织轻轻一笑，开口为再不斩解惑道：“再不斩，你果然没有让我失望。”
再不斩眉头轻轻皱起：“阁下所图到底是好事？”
他的心情有些不好。
看对方的样子对方的任务差不多已经办好，而他们现在却是死了。
“很简单，我想得到你和白，让你们为我做事。”
影刃纱织回道。
“很抱歉，我们已经死了。”
再不斩无所谓地回道。
死了之后他发现死反而不是什么很可怕的事情了。
“死了又不是不可以复活。”
影刃纱织笑着说道。
再不斩眉头轻轻皱起。
死而复生这种技术真地存在。
“你接下来是要复活我们？”
再不斩闻言很是惊讶地问道。
“嗯！”
影刃纱织轻轻点头，然后一脸奇怪地看着再不斩说道：“我不复活你们，你们觉得你们现在能帮上什么忙吗？”
再不斩当即不在言语。
他争不过对方，更何况对面还握着他和白的命。
下方，在击败再不斩和卡多后，大桥很快就再次开工。
回来的工人们在达兹纳的带领下为了波之国的未来继续努力。
就在这时，卡卡西等第七班人背负着再不斩和白的身体，将再不斩和白的尸体埋葬在一起。
同时，雾忍七人刀中的斩首大刀被留下来作为陪葬品。
在卡卡西他们走后不久，影刃纱织就带着再不斩和白的灵魂降落到地面。
接着影刃纱织就把两人刚建好的坟给挖了，并把两人的肉体从坟墓中拿了出来。
看着自己身体上的伤口，再不斩和白对视一眼后皆是无言。
白还好，再不斩身上的伤口数不胜数。
“在复活之前，还要先帮你们把伤治好。”
说完影刃纱织就对着再不斩和白的身体打出两团紫黑色的能量团。
能量团进入两人身体后就开始治疗两人的身体。
再不斩和白的身体不过片刻的功夫就恢复好了。
再不斩和白都是惊奇地看着这一幕。
原来能量球不但能强化人的实力，还能用在其它领域。
这种治疗可比他们印象中的医疗忍术强多了，
紧接着再不斩看向影刃纱织出声问道：“你到底是谁？”
影刃纱织有着这么多厉害的手段，现在任谁都看得出来事情很不对劲。
他感觉影刃纱织所图甚大，自己还是不要参与其中为好。
“我是谁不重要，重要的事情是现在让你们复活，你们打算就这样死了吗？”
影刃纱织说完就把再不斩和白的灵魂分别放入他们的肉体之中。
第四十一章 让白做出一些改变
再不斩和白只是感到眼前一黑，等恢复光明的时候就发现他们正躺在大地之上。
而且此刻他们明显感觉自己与刚才的灵魂状态有很大的不同。
他们重新有了肉体，可以清晰地感受到自己身体那心脏的跳动。
再不斩和白站起来忍不住对视一眼，眼中都是露出隐藏不住的惊讶之色。
虽然影刃纱织刚才说要复活他们，但是当他们真地复活时，这种情况真地是让人匪夷所思。
如果不是旁边的坟墓和面前段影刃纱织告诉他们这不是梦，他们肯定以为这一切都是一场梦。
只不过是一场记忆比较清晰的梦罢了。
“咳咳——！”
见两人一直没有回过神，影刃纱织咳嗽两声把他们叫回神，然后开口说道：
“不用这么惊讶，这个世界没有你们想得那么简单，这种把人复活的能力可不只是我一个人有。”
只是她的话让此刻的再不斩和白更加震惊了。
这个世界还是他们之前所生活的世界吗？
再不斩和白心中不禁发出了疑问。
在他们之前的世界中，像再不斩这种持有斩首大刀经验丰富的上忍已经是忍界极强的存在。
那这与面前的影刃纱织对比，完全是小巫见大巫。
看着两人的样子，影刃纱织有些无奈。
不过这也没办法。
她的话的确是有些刷新他们的三观。
不过这是必须做的。
如果不提升他们的眼界，他们就是坐井观天的状态。
影刃纱织可不希望自己的手下是这样的人，让这样的手下为她办事她也不放心。
而且刚才的话她已经收敛了许多。
只是告诉了他们一些忍界的秘辛，要知道这个世界可不只有忍界，忍界只是很小的一部分。
后面的话自然是要等到以后再说。
毕竟饭要一口一口吃才行，吃太多容易撑住。
这次影刃纱织没有再去叫醒再不斩和白，慢慢地等待着。
片刻后，再不斩和白回过神。
这时，再不斩心中已经有了许多想法。
他知道面前的神秘人找上自己肯定有事，而且不是小事，只是如今的他根本没有能力拒绝。
面前神秘人能力很是强大，他和白已经被对方跟盯上了。
如今的再不斩已经搞清楚了自己的内心。
现在他只想守护好身边这个纯白的少年。
那么他就不能和面前的神秘人交恶。
影刃纱织看着再不斩笑道：“看来你心中已经有了决定。”
“大人接下来想让我们为大人做什么？”
再不斩出声问道。
他的内心有些紧张。
如果是再让他与卡卡西作战的话，他就要再死一次了。
虽然能被影刃纱织复活，但是被人杀死终究不是一次好事。
而且看刚才影刃纱织救他们的样子，若是他们的身体被毁了，复活就难以进行了。
看着紧张的再不斩，想到什么的影刃纱织笑道：“放心！不用你去对付卡卡西，你们接下来什么都不用做，离开这里前往大陆好好休养就行，等有事要你们做了我会通知你们的。”
说完，想到什么的影刃纱织接着说道：“还有，我的名号是“冥王”。”
“是，冥王大人！”
再不斩回道。
得到再不斩的回复，影刃纱织轻轻点头。
随后她的目光落到了一旁的白身上。
白顿时很是紧张。
这位实力强大的冥王大人找上他和再不斩大人显然是想让他和再不斩大人为他做事。
再不斩大人倒是没什么问题，只是他却是有很大的问题。
尽管经历了生死，但是白对于战斗和杀人依然没什么兴趣。
如果这事只是牵连到自己他无所谓，关键是还关系到再不斩大人。
他若是因此连累了再不斩大人该怎么办？
这时，影刃纱织同样猜透了白内心的想法。
没办法，对于很是了解他们的影刃纱织来说，两人在这时内心的想法实在是再好猜不过。
他们都想着为对方好，在这个残酷的世界让对方能够好好活下去。
影刃纱织轻轻一笑，开口说道：“白，我知道你不喜欢战斗，更不喜欢杀人。不过……”
说到一半影刃纱织变了脸色后才继续说道：“这是什么样的世界相信你也清楚，要想保护好身边的人，你就要拥有更加强大的力量才行。
同时，你也要敢于和敌人战斗。不然，你终究无法保护好你身边的人。”
虽然影刃纱织也想面前这个纯白的少年保留一个纯真的内心，但是那是不现实的。
影刃纱织不可能护他们两个一辈子，更不用说接下来她还要白和再不斩为她做事。
况且，她只是让白试着去战斗，并没有让白去杀人。
白只需要让人失去战斗能力，杀人的事情可以交给再不斩去做。
再不斩显然也是听懂了影刃纱织隐藏的意思。
因此，对此他并没有开口说什么。
他也想守护好那个纯白的少年。
可是，如果白一直是之前那个样子的话，白真地很难在这个残酷的世界生存下去。
更何况，影刃纱织只是让白试着做出一些改变。
也正因为影刃纱织对白这番关心的话语，再不斩对影刃纱织的好感增加不少。
之前是被迫为影刃纱织做事的话，现在已经有了一些主动的意思。
听完影刃纱织的话，白低下头。
他的脑海中想起不久前发生的事情。
不久前发生的事情已经印证了影刃纱织所说的话。
虽然他牺牲自己从卡卡西手下保护住了再不斩，但是接下来再不斩还是被人给杀死了。
想到再不斩最后死去的样子，白渐渐下定了决心。
他抬起头看向影刃说道：“冥王大人，我明白了，我接下来会试着去战斗的。”
看着下定决心的白，影刃纱织和再不斩脸上都是露出喜色。
白既然下定了决心，那么接下来一些事情就好办多了。
“很好，那你接下来就跟着再不斩离开这里吧。”
“是！”
再不斩和白离开了波之国，在影刃纱织的指示下他们动身前往大陆。
那里是他们本来就要去的地方。
他们是雾忍村的叛忍，大海是雾忍村的天下，只有在大陆上他们才能尽可能地躲避来自雾忍村暗部的追杀。
第四十二章 “夜袭”卡卡西一
再不斩和白走后，影刃纱织看了眼两人的坟墓就把坟墓恢复原状。
至于被再不斩拿走的斩首大刀她也弄了一个样子比较像的家伙放在这里。
做完这一切后，影刃纱织就动身飞到大桥上空。
虽然再不斩和白的事情已经结束，但是这件事情导致了一个意外。
就在刚才，影刃纱织感觉到卡卡西在用雷切杀了白后情绪变得有些不正常。
虽然在纱织的帮助下，卡卡西已经将往事放在眼里，但是这件事情很可能唤醒卡卡西的一些记忆。
所以，影刃纱织有些担心卡卡西。
原著中卡卡西尽管没事，可是影刃纱织不敢赌。
而且如今的卡卡西与原著不一样，卡卡西有着比原著更加强大的力量。
这虽然是一件好事，但是在某些情况下也会成为坏事。
就比如说现在。
卡卡西若是情绪出现问题的话，身体中那庞大力量就会变得难以控制。
花了一点时间飞到大桥这里，影刃纱织就跟之前一样隐藏在天空中观察着下方的动静。
在将再不斩和白埋葬之后，卡卡西就带着第七班回到了大桥之上，继续守护着达兹纳。
卡多是被他们打败了不错，不过卡多做为一个很是有钱的恶霸，能够欺压波之国这么多年，自然不可能只有之前那么一些人手。
在卡多剩下的那些人手中，难免其中一些人会产生什么不好的想法。
比如打着复仇的旗号来继承卡多的遗产。
所以，达兹纳还需要他们的保护。
这个过程将持续到大桥被建造完成。
到时候，卡多对波之国的控制将会解除，波之国也就能真正站起来反抗卡多。
这种情况下，就算没有卡卡西他们相助，卡多的那些手下也翻不起什么浪花来。
看着下方的卡卡西，影刃纱织的眉头轻轻皱起。
他看得出来卡卡西此刻明显有心事。
而根据影刃纱织的推断，这件事情就是因为被他杀死的白。
“呼——！”
影刃纱织深吸一口气，思考着解决的办法。
虽然她相信给卡卡西世界，卡卡西自己也能够走出来，但是看着卡卡西这个样子，她心里很是不舒服。
她想让卡卡西早一些走出来。
要不要让卡卡西意识到再不斩和白没有死？
脑海中冒出这个想法后，影刃纱织摇了摇头将其排除。
再不斩和白没死也只是减轻卡卡西的痛苦，不能完全根除。
毕竟卡卡西是真地捅了白这个纯白的少年。
就算没死，卡卡西也觉得自己伤了人家。
而且这还会导致她的一些计划被打乱。
毕竟当时他们已经确定再不斩和白死了，结果再不斩和白却是活了过来。
以卡卡西的性格，这件事情他肯定会上报上去。
这种复活的能力一旦传出去很容易引起人的觊觎，木叶也不例外。
那么再不斩和白也就没法专心为她做事了，两人也会遇到很大的危险。
虽然这一切早晚会被发现，但是现在不是时候。
“唉！”
影刃纱织叹了口气。
她真地是太难了。
时间不知道过去多久后。
影刃纱织看着下方的卡卡西，心中渐渐拿定了一个主意。
虽然这个主意对她自己来说有一定风险，但已经是比较好的了。
画面来到大桥上。
大桥上的工人们此刻可谓是干劲十足。
欺压他们的恶霸卡多已经被打败，接下来只要把这座大桥建好，他们就不用担心再次被卡多这样的人欺压了。
看着这样的工人们，第七班的漩涡鸣人三人心情也是极好，暂时忘记了再不斩和白死亡带来的悲伤。
只是领队卡卡西没有那么好的心情就是了。
就如同影刃纱织所猜测的那样。
他的心中想着刚才的事情。
不只是白的死，再不斩的死也给卡卡西带来了一些想法。
虽然他们之前是敌人，但是他们的想法差不多，都是想在这个残酷的世界活下去，然后保护好自己身边的人。
这让卡卡西心中有一股共鸣感。
尤其是被他杀死的白，让他想起之前被他杀死的琳。
两者的死亡方式是那么的像。
而且他们都是非常善良的人。
时间渐渐来到晚上。
忙碌了一天的工人们早已经从大桥处离开，卡卡西他们也是跟着达兹纳回到他的家中。
吃过晚餐后，一行人就回到自己的房间开始休息，为明天的工作养精蓄锐。
卡卡西的房间。
虽然已经躺在床上，但是卡卡西暂时还没有睡意。
而此刻时间还早，才八点多，卡卡西也没有强迫自己入睡的意思。
卡卡西把双手放在脑后，脑海中想得还是白天发生的事情。
想要把这件事情解决好，单凭卡卡西自己，显然没有那么容易。
阴影处，影刃纱织注意到卡卡西还没有睡去，知道卡卡西心中肯定有心事。
这让影刃纱织有些着急。
她就知道单凭卡卡西自己，事情没有那么好解决。
不过，如今卡卡西睁着眼睛不睡觉，她在不好出手相助。
只能眼睁睁地看着卡卡西困在其中而没法出手相助。
不急！不急！卡卡西肯定会睡去的，再等等。
影刃纱织在心中如此安慰谢自己。
时间一点点流逝。
卡卡西猛然摇头，然后叹了一口气道：“算了，还是别想那么多，接下来要好好休息，明天还有工作要做。”
自言自语地说完，卡卡西就开始让自己进入睡眠状态。
虽然心里头装的有事，但是对此卡卡西已经很有经验。
很快，卡卡西就让自己进入到睡眠状态中。
见此，影刃纱织脸上露出喜色。
卡卡西终于入睡了！
心中感叹完，影刃纱织就从阴影中走出来，小心翼翼地来到卡卡西身边。
这时，床上的卡卡西动了一下。
影刃纱织立刻屏住呼吸，不敢有丝毫小动作。
看着床上并没有醒来的卡卡西，影刃纱织心中很是气恼。
这搞得她自己跟做贼一样。
要知道她可是卡卡西的妻子，今天晚上还是特意来帮卡卡西解决自身问题的。
虽然心里面有些委屈，但是该做的事情还是要做。
卡卡西是她的丈夫，还是孩子的父亲。
卡卡西出了问题，她也不好受。
第四十三章 “夜袭”卡卡西二
摇了摇头，影刃纱织让自己不再想那些，看着面前正在睡觉的卡卡西。
随后影刃纱织就伸出自己的小手握住了卡卡西的大手。
也就在这时，影刃纱织化作一团紫黑色的雾气覆盖在卡卡西的身体表面。
卡卡西的眉头轻轻皱起，随后就渐渐抚平。
慢慢地，卡卡西的脸上露出一丝笑意。
就在这时，卡卡西体表的黑雾凝聚出一道影刃纱织的身影。
影刃纱织看着卡卡西脸上的笑意就知道自己成功了。
至于她做了什么，很简单，她让卡卡西做了一个好梦。
在梦中，卡卡西和家人生活在一起，生活很是快乐幸福。
睡着卡卡西沉浸到梦境中去，梦境的维持已经不需要影刃纱织。
影刃纱织的身影也就在卡卡西身旁显现出自己的实体。
接着，影刃纱织没有急着离开。
她看着卡卡西心中有些犹豫。
片刻后，影刃纱织咬牙下定了决心。
既然想做那就做，反正都是自己。
而是卡卡西应该发现不了自己。
只见，影刃纱织俯下身，把自己的唇瓣印在了卡卡西的唇瓣上。
对此，沉浸在梦境中的卡卡西根本没有察觉到。
虽然肉体上有感觉，但是他还以为自己在做梦。
要知道在梦中的他可是很幸福的。
如此以来，和纱织的亲热自然是少不了的。
这种情况下，如果亲卡卡西的是其他人可能会将卡卡西惊醒。
不过亲卡卡西是影刃纱织。
虽然是纱织的分身，但也是纱织，身上有着纱织的气息。
不过卡卡西的梦境随着影刃纱织的这一吻变得不可描述起来。
至于具体的内容自然是不可多说。
与卡卡西缠绵了一会儿，影刃纱织抬起头脸上满是红晕。
这时的她已经有了感觉。
看着面前躺在床上完全任自己宰割的卡卡西，影刃纱织心中有一种更进一步的冲动。
不行！不行！
紧接着，意识到自己想法的影刃纱织猛然摇头。
她虽然也是纱织，但是说到底是分身，怎么可以绿自己的本体。
同时，她这样做很可能会将卡卡西给惊醒。
按耐下自己心中升起的欲望后，影刃纱织移开视线不他看床上的卡卡西。
她真怕自己一个忍耐不住做出什么禽兽不如的事情来。
虽然她早已是卡卡西的形状，但是这些又都与她无关。
还是回到本体体内，大家一起享受好了。
为此发愁了好一会儿后，影刃纱织摇了摇头在心中说道。
紧接着，影刃纱织就消失在房间中，一点痕迹都没有留下来，仿佛刚才发生的一切都是虚假的。
床上，卡卡西仍然在熟睡着，没有察觉到影刃纱织的到来，还侵犯了他，并且想对他做出更加过份的事情来。
木叶忍者村。
当天晚上，影刃纱织这边消失后，另一边将要步入睡眠的纱织就接收到了影刃纱织的记忆和查克拉。
花一点时间分析了影刃纱织的记忆后。
对于影刃纱织前边做的事情，纱织觉得没什么问题。
影刃纱织做得虽然有些出入，但是基本上都是按照她的想法去做的。
不过后边，影刃纱织夜袭卡卡西纱织表示自己有些接受不了。
自己竟然被自己的分身给绿了。
虽然分身也是自己，但是纱织可是明白自己分身的特殊性。
他们是可以做为独立个体的存在。
虽然没有试过，但是纱织觉得即使是自己的分身也可以成功受孕。
如果自己的分身真地对卡卡西做出什么事情来，纱织真地是不知道该怎么说好了。
分身可能是没什么感觉，还有可能觉得自己是赚了便宜，但是一切的后果都是纱织这个本体在为他们抗。
因此，这个问题让纱织很是头疼。
之前自己身上虽然也有这样的问题存在，但是纱织一直没有意识到。
直到影刃纱织今天做出这样一个举动。
想到自己之前色诱卡卡西的场面，纱织猛然摇了摇头。
色诱归色诱，但是真地要自己一分四，去真地伺候卡卡西纱织是不想这么做的。
还是那句话，她分出去的分身基本上可以说是独立的个体了。
虽然都是她自己，但也是四女共伺一夫。
不行！不行！这绝对不行！
纱织猛然摇头。
随后纱织就眯起双眼，全身上下散发着危险的气息。
之前没有意识到不当紧，今天既然意识到了，那么她当然要严加管控才行。
不过想到自己那极具个性的“分身”，纱织就感到很是头痛。
虽然分身都听自己的，但是感情上的事谁也说不准。
搞不好那天就有一个分身忍不住偷吃了。
关键是就算分身偷吃了，她也拿自己的分身没什么办法。
搞死分身就是削弱自己。
如果遇到什么事情，分身该分出来还是要分出来。
对于这个问题，纱织一时间很是头疼。
与另一边这一夜睡得很是舒服的卡卡西不同，这边纱织睡得很是不好。
翌日早上。
由于昨天睡得很好，卡卡西起了一个大早。
起身后卡卡西用手摸了摸自己的唇瓣，并且轻轻嗅了嗅。
不知道是不是他的错觉，昨天晚上的梦好像不只是梦那么简单。
接着，卡卡西就摇了摇头，让自己不要去瞎想。
如今纱织应该是在家里照顾孩子，怎么会来这里和他亲热。
所以，这完全是他自己想多了。
打消脑海中的想法后，卡卡西就起身准备穿衣洗漱。
今天他还有工作呢！
那些卡多的余党很有可能会来报复他们。
这时的卡卡西没有意识到。
因为昨天晚上做的梦，他已经对再不斩和白的事情不是那么在意了。
“早上好！妈妈！”
视线回到木叶忍者村这里。
早晨起床后，优奈和里奈先后跟纱织打招呼。
纱织也都是一一回应。
母女三人吃完早餐后，优奈看了一眼里奈，然后对纱织问道：“妈妈，马上新学期就要开学了，接下来里奈的修炼我没法再帮忙了。”
见事情与自己有关，里奈抬头看着面前的姐姐和妈妈，没有说话。
虽然这个家的人都很疼爱她这个老小，但是也正因为是老小的原因，在家里她没什么实际的话语权，做很多事情都要经过姐姐以及爸爸妈妈的同意才行。
纱织闻言呆了一下，随后笑道：“里奈修炼的事情妈妈接下来会负责的。倒是优奈你，没想到时间这么快，这么以来的话优奈你都快要从忍者学校毕业了。”
“要想毕业还要再等两年时间才行。”
优奈说完神情变得低落起来。
妈妈不说还好，一说她就很伤心。
在妈妈的指导和她自己这么多年的努力修行下，优奈的实力早已不是同期那些家伙可比的。
她如今在忍者学校根本学不到什么东西。
只是为了成为一名木叶忍者，她还要从木叶忍者学校毕业才行。
看着优奈的样子，纱织安抚道：“优奈，不要那么着急，两年的时间很快就会过去的。”
在纱织的安抚下，优奈情绪好了许多。
不过想到什么的优奈很快就眼睛一亮，看着自家妈妈开口问道：“妈妈，我可不可以在忍者学校申请提前毕业？”
纱织闻言呆住了。
她听到了什么？
优奈想要申请提前毕业？
里奈看了眼姐姐，又看了看妈妈，大眼睛中满是疑惑之色。
这是怎么了？
里奈虽然看了许多书，但是对于此刻的情况还是不太懂。
毕竟很多知识书本上是没有记载的。
纱织没有回复，优奈就接着问道：“妈妈！你觉得我的这个想法怎么样？”
这时，优奈没有一开始想出这个办法的开心了。
看妈妈的样子，这个办法好像不太好。
第四十四章 姐妹情深
“优奈，妈妈问你，你为什么想要提前毕业？”
看着女儿，纱织出声问道。
纱织的表情很是凝重，这让优奈心中又是一沉。
其实不怪纱织这样。
女儿这是像走卡卡西和宇智波鼬的“老路”。
虽然此一时彼一时，他们所面临的问题也不同，但是提前毕业牵扯到的东西可是有很多的。
对于纱织的问题，优奈在心中思考一番后还是回答道：“我想快点成为一名忍者，而且我觉得待在学校里完全就是在混日子，学校里所教的知识妈妈你早就教给我了，甚至比学校里的还多。”
闻言，纱织轻轻一笑，出声回道：“忍者学校的确是传授忍者知识的地方，但是并不仅仅限于此。”
优奈睁着大眼睛很是疑惑地看着纱织，想要纱织给她解释一下这是什么意思。
一旁的里奈也是好奇地看着纱织。
见两个女儿都很好奇，纱织开口为她们解惑道：“忍者都是以小队的形式执行任务，这一点你们应该是清楚的吧？”
“恩！”
优奈点头。
里奈也是跟着点头。
“既然是以小队的形式执行任务，那么优奈你毕业之后必然要给你分配队友。那么做为一个刚刚成为忍者的新人，优奈你觉得是和自己熟悉的同伴同学组成一个队伍比较好，还是补充进一个陌生的队伍里比较好？”
听到纱织的问题。
优奈顿时沉思起来。
她听懂了妈妈的意思。
妈妈虽然是在问她，但也是让她做出一个选择。
若是选择提前毕业，那么自己必定是要补充进其它的队伍中。
在这种队伍中，彼此不熟悉，自然是需要一些时间来磨合。
相比之下，大家如果之前就熟悉，那么就没有这么多事了。
优奈顿时有些纠结起来。
虽然她想提前毕业早点成为一名忍者，但是她还是想跟身边熟悉的人组成一个小队的。
比如说她的好闺蜜夏美。
两个人从小就在一起修炼，对彼此很是熟悉，若是在一个小队里配合起来自然很是默契。
“优奈，这个问题你好好想一想吧？”
纱织说完就起身离开。
经过刚才的考虑，她决定不干扰优奈的选择，只是想让优奈自己做出选择。
这件事情真要说起来其实并不是很严重，不过却可以用来培养优奈的独立自主性。
因此，不管优奈自己做出什么样的选择，纱织都会选择支持。
若是优奈选择提前毕业，纱织只希望优奈不要忘了之前的那些同学。
虽然这个世界强者可以碾压世界，但强者的道路上也很容易孤独。
“恩！”
优奈轻轻点头，随后就开始认真思考这个问题。
事到如今，她已经意识到自己提出提前毕业有些草率了。
里奈的目光跟着纱织移动，随后又把目光放到了优奈身上。
小丫头心中此刻满是疑惑。
姐姐和妈妈刚才到底说了什么？
姐姐还愿意不愿意提前毕业？
还有妈妈是否同意了姐姐的提议？
片刻后，优奈注意到里奈的目光一直在自己身上，笑着问道：“里奈，你看着姐姐做什么？”
见优奈问起，里奈没有隐瞒，开口问道：“姐姐，你还想着提前毕业吗？”
“我不知道。”
优奈摇头。
她现在也在纠结。
根据妈妈的说法，提前成为一名忍者有利有弊。
优奈不确定答案，里奈也多关心这个问题，继续问出新的问题：“姐姐要是成为忍者的话就要跟爸爸一样经常外出执行任务了？”
“这是肯定的，只有这样我才能成为一名强大的忍者！”
优奈点头给出一个很是肯定的答案。
里奈闻言情绪有些不太好。
这样的话，家里人就只有妈妈能够经常陪在她身边了。
虽然优奈这个姐姐在照顾她的时候不能做到面面俱到，但也是尽心尽力。
注意到里奈的神情变化，优奈就知道里奈在想什么。
对于妹妹的依恋，优奈自然是很开心的。
这说明妹妹对她的感情好。
不过这件事情她却是不能完全按照妹妹的想法去做。
所以，优奈伸手摸着里奈的小脑袋瓜说道：“里奈，既然成为了忍者，那么姐姐就要去执行任务，以后里奈成为一名忍者后也会这样。
不过姐姐依然会抽出空闲的时间来陪里奈的。”
说到后面，优奈脸上露出一丝笑容。
照顾妹妹虽然占用了她不少时间，但是看着眼前的妹妹一点点长大，她的心中还是很有成就感的。
而且她的妹妹还这么可爱，对她很是依恋。
得到优奈的这个承诺，懂事的里奈知道这已经是最好的结果了。
“嗯！”
她点了点头答应下来。
“里奈真乖！”
优奈脸上的笑意更盛。
里奈脸上这时也是露出笑容。
看到妹妹脸上露出开心的笑容，优奈心中松了口气。
随后优奈看向一旁的闹钟，见时间已经在不知不觉中已经过了早上八点，便起身对里奈说道：“里奈，时间已经不早，我们要快点去修炼了。”
至于之前提前毕业的事情，这件事情还是留在以后再做考虑吧。
目前，优奈心中对提前毕业的想法已经淡了许多。
“嗯！”
里奈点头，然后跟着起身去准备修炼用的道具。
姐妹两人准备后，优奈就走到纱织身边说道：“妈妈，我去带里奈修炼了。”
“妈妈知道了。”
优奈笑着回道。
她没有去问优奈之前的选择。
优奈选择好了，她相信优奈自己会告诉她的。
告知纱织后，优奈就带着里奈离开家门去附近的演习场修炼。
两人离开后，纱织就继续在家里做家务。
做完家务后，暂时没事做的就来到客厅坐下。
然后纱织就又想起了昨天晚上的事情。
纱织的眉头顿时皱了起来。
她觉得自己应该是闲了。
本来不打算去想那么多，但是如今还是想起来了。
这件事情完全是她自己给自己找事做。
唉！
纱织用力叹了口气。
果然，凡事都具有双面性。
特殊分身虽然帮了她很大的忙，但是如今这件事情真地是让她头疼不已。
第四十五章 回村（家）
时间快速流逝。
在卡卡西所带领的第七班保护下，达纳兹等人很快就完成了造桥的后续工作。
到此，第七班的这次“c”级任务算是完成了。
而在离开之前，卡卡西他们再次来到了再不斩和白的墓地。
看着面前的坟墓，几人心情都很沉重，没有说什么话，只是默默地看着。
虽然他们之前和再不斩是敌人，但是那都是立场不同而已。
后面不管是白，还是再不斩都让他们十分尊重。
在这里待了片刻后，卡卡西看向身旁的三个学生道：“我们该走了。”
“是！”
三人应了一声，就迈步跟着卡卡西离开了这里。
一行人来时花了许多时间，不过离去时却是很轻松，不用特意照顾达兹纳这个普通人。
除此之外，离开村子这么久，还经历了这么多事，第七班的三个小家伙都希望尽快回到村子里。
木叶是他们的家。
在木叶，他们可以好好休整，思考自己这些日子的所得。
两天的时间，卡卡西就带着第七班的三人回到了木叶。
在火影大楼交付完任务，卡卡西就对着第七班的三人吩咐道：“原本的c级任务突然变成了有忍者参与的a级任务，这次辛苦你们几个了，回去之后好好休息两天，两天后老地方集合。”
“好耶！谢谢卡卡西老师。”
听到有假期，漩涡鸣人很是兴奋。
然后他就看向一旁的春野樱，心中想着该怎么让小樱答应自己的约会。
春野樱并没有注意到漩涡鸣人的一样。
因为她把目光放到了宇智波佐助身上。
她的想法和漩涡鸣人一样，那就是怎么让佐助答应自己的约会邀请。
想到什么美好的画面，春野樱脸上就是冒出迷之红晕。
漩涡鸣人看着这样的春野樱，心中很是不服气。
可恶的佐助！我一定会把小樱的视线从你身上夺过来。
宇智波佐助对于春野樱的注视完全不在意。
他心中则是在想着这两天的时间不能就此荒废，要努力修炼变得更加强大才行，然后找那个可恶的家伙洗刷耻辱。
虽然三人都各有自己的小心思，但是真要比起来，还是宇智波佐助比较成熟一些。
漩涡鸣人和春野樱的思想完全是早熟的小孩思想，想得是男女情爱之事。
不过木叶如今一片祥和，忍界也没什么大的战争，早熟的孩子们有这种想法也是正常的事情。
以忍界的情况来说，一名忍者若是不早点找到自己的另一半结婚生子，后面连留下后代的机会都没有。
要知道就算结束了战国的混乱时代，忍村之间每隔十数年就会爆发一次忍界大战。
每一次忍界大战都会消耗掉许多年轻力量。
十六岁以上的忍者就会被派上战场，严重的话十二、三岁就派上战场也不是不可能。
可以想象，这些上战场的忍者若是之前就没有留下后代，在战场上战死之后自然不可能留下后代。
唉！
将三人的样子看在眼里，卡卡西在心中叹了口气之后颇为无奈地摇了摇头。
感情之事本就难以说清，更不用说还是这么复杂的感情。
即便他有一些实战经验也对此一筹莫展。
紧接着，卡卡西直接一个瞬身术消失在三人面前。
既然自己解决不了，那就交给三个小家伙自己解决吧。
感情的事还是要靠他们自己解决，他这个做老师的帮谁都不好。
卡卡西走了，宇智波佐助立刻跟着走了。
“佐助！”
见佐助要走，春野樱急忙喊道。
“有事吗？”
佐助停下来，回头看向春野樱很是冷淡地问道。
看着佐助拒人千里之外的样子，急切之下本就没想好该怎么说的春野樱完全不知道该怎么说了。
“若是无事就不要打扰我，接下来还要去修炼。”
说完，佐助就继续迈动步伐离开这里。
春野樱看着佐助离去，想说却是开不了口。
她怕自己被拒绝。
没过一会儿，宇智波佐助就消失不见，春野樱脸上顿时露出失落之色。
这时，漩涡鸣人凑过来问道：“小樱，接下来你有空吗？我……”
还没等漩涡鸣人支支吾吾地把话说完，心情不好地春野樱直接拒绝了鸣人：“抱歉，鸣人，接下来我要回家里一趟。”
话语落下，春野樱也迈步离开，只留下漩涡鸣人一人留在原地。
孤身一人的漩涡鸣人脸上满是失落之色。
不过只是片刻功夫，漩涡鸣人就打起精神道：“有一段时间没吃一乐大叔的拉面了，这次任务赚了不少钱，接下来一定要好好吃一顿。”
说完，漩涡鸣人就向着一乐拉面所在快速奔去。
他的脸上满是期待之色，没有一点之前的失落之色。
只是他的内心是什么样子，恐怕就只有他自己知道了。
不说第七班的三人。
与第七班分开后，卡卡西就径直向家里赶去。
因为任务有变，这次他出任务的时间远超一开始的估计，所以他想快点回去解释一番，省得家里人继续担心下去。
“我回来了。”
回到家中，卡卡西就出声喊道。
随后，他脱下鞋子向屋内走去，正好与从客厅出来迎接他的纱织碰到一起。
看到纱织，卡卡西脸上露出喜色，加快步伐将面前的纱织抱入怀中。
纱织那柔软的身体和沁人心脾的体香让卡卡西忍不住要陶醉其中。
要知道此行中间不知道怎么回事，他突然做了一个不知道该怎么说的梦。
梦中他们一家人快乐的生活在一起，其中和纱织之间的快乐事自然是少不了的。
不过梦中的事情终究是梦中的，没法解决现实中存在的生理问题。
如今回来之后，暖玉温香在怀，卡卡西又怎么忍耐地住。
想起梦境中的事情和这些天的忍耐，卡卡西就不怀好意地看着怀中的纱织，双手也不老实起来，开始上下求道。
至于这次任务为什么晚归，自然是要放到后面解释了。
反正他已经平安回来了，不是吗？
如今自然是要先解决更加重要的事情。
第四十六章 被分身给坑了
纱织没有对卡卡西的动作说什么。
没有说什么对卡卡西来说自然就是默认了。
看着把头埋在自己怀里的纱织，卡卡西脸上笑意更甚。
这种时候他当然知道接下来要做什么？
不过在做那事之前，卡卡西却是突然想起来一件事情。
卡卡西停下动作后，纱织抬起头疑惑地看着卡卡西。
她这边已经做好准备了，怎么就停了？
就在刚才，卡卡西也把她的兴致给勾起来了。
这些天不只没有卡卡西没有得到发泄，她也没有得到滋润。
尤其是在经历了影刃纱织“夜袭”卡卡西的事件之后。
虽然她和卡卡西做了一些亲密的事情，但是只存在于分身传回来的记忆之中，自己本身没什么感觉。
也正是分身的逼破，让纱织觉得自己应该多压榨一下卡卡西。
这样卡卡西应该就不会，或者说没有那么多精力去做某些事情了。
虽然是给卡卡西的福利，但也满足了自身的不需要不是吗？
这一点总比被人所窃取比较好。
虽然窃取的人是自己的分身，但是分身在感情的事情上也算是敌人。
迎着纱织疑惑的目光，卡卡西感到有些头大。
他好像做错了什么？
算了，不想那么多了，还是赶紧把事情给纱织说了，然后抓紧时间办正事要紧。
要知道他现在可是在隐忍着。
“纱织。”
卡卡西出声喊道。
“嗯！”
纱织轻轻应了一声。
“优奈和里奈呢？她们去哪里了？”
“优奈虽然已经开学了，但是今天是休息日，所以优奈带着里奈出去玩了。”
对于卡卡西的提问，纱织开口回道。
“小家伙们应该没那么快回来吧？”
卡卡西看了眼时钟回道。
此刻时间即将来到下午三点钟。
如果是去修炼还好，以现在的时候，应该是六点之后才能回来。
可若是去玩，就说不定了。
见卡卡西有所担心，纱织笑着摇头，开口回道：“放心吧，她们两个不会这么快回来的。”
说起来，卡卡西的担忧不是没有道理。
若是两人做那事时孩子们回来了，尴尬地就是他们两个做父母的了。
卡卡西面露疑惑之色。
他有些不明白纱织怎么这么肯定。
“两个小家伙虽然是去玩，但是玩够了就会去附近的演习场修炼，要到晚上才会回来。”
“原来如此！”
卡卡西恍然大悟。
说来残酷，他这个做父亲的虽然想尽力照顾好家人，但无奈村子那边也需要他的帮助。
一心难以二用啊！
更不用说还要照顾纱织这个两个孩子的母亲。
想到此，卡卡西就在心中感叹道。
而且也难以分出来一个真正意义上的肉体来帮自己分担一些事物。
纱织的特殊影分身虽然很好，但是他试过，并没有学会。
显然那好像是需要什么特殊东西才能够进行学习的。
搞明白这件事情后，卡卡西就不再掩饰自己的情意。
纱织再次把头低下，等待着卡卡西的动作。
“啊！”
下一刻，纱织突然感觉到自己双脚离地，措不及防地叫了一声后，纱织已经被卡卡西给抱了起来。
纱织双手搂住卡卡西的脖子，任由卡卡西把自己抱回房间，然后一脸宠爱地放在床上。
这样的事情卡卡西已经不是第一次对纱织做了。
所以，慢慢地纱织也就习惯了。
况且被这样对待她还是觉得蛮好的。
起码卡卡西将她“服侍”地很好。
不过下一刻，卡卡西却没有直接压上去，而是站在床前打量着在床上等待着自己的纱织。
虽然是简单的居家服饰，但是纱织穿上去也是极美。
而且身材更是没得说。
白色的长发铺满腰间，则是更显动人。
不过此刻卡卡西看着面前的纱织，总觉得少了些什么。
卡卡西没有急于行动，反而站在一旁仔细打量着自己，这让纱织心中很是疑惑。
好端端地，怎么就突然变成这样了呢？
纱织从床上坐起来，双腿交叠放在一起，看着卡卡西问道：“卡卡西，你怎么了？”
卡卡西看着纱织眼睛眯起来，上下打量着纱织。
卡卡西的做法更显莫名其妙。
“你是不是中邪了？”
纱织顿时一脸关心地问道。
若是中邪的话，那就不好整了。
接着纱织注意到卡卡西的视线在自己衣服上徘徊，就继续出声问道：“还是说这次你想让我自己脱衣服？”
衣服！
卡卡西眼睛顿时一亮。
没错，就是衣服。
在纱织嫁给他之前，衣服的打扮一直很是亮眼。
比如绝对领域什么的。
结婚之后，纱织的打扮就变得朴素起来。
在外人面前如此，在他面前也是这样。
当然，两人该坦诚相见时还是会坦诚相见。
两人做为夫妻就应该最了解彼此。
不过坦诚相见不一定很好。
而在梦中，纱织穿的一些衣服就比较好。
“卡卡西，你要做什么？”
注意到卡卡西的神色变化，纱织隐隐感到不妙。
卡卡西不会是有什么新想法吧。
那么她到底是配合，还是不配合。
同时她的心中也是隐藏着些许期待。
纱织完全不知道，今天的她完全是被自己，或者说影刃纱织给坑了。
她以自己的学识给卡卡西构造出来的美好梦境，如今却是要用到自己身上。
见纱织感到有些不安，卡卡西走上前将纱织抱在怀里问道：“纱织，你还有没有之前的衣服？”
“你问这个做什么？”
纱织费解地看着卡卡西。
今天的卡卡西是怎么了？
突然要我过去的衣服？
卡卡西当即凑到纱织耳边耳语起来。
声音不大，但是却完全传入纱织耳朵里，让纱织的身体为之一震。
“你这家伙是怎么想起这些的！”
接着，纱织看着卡卡西一脸生气地说道。
“纱织，虽然现在的你已经很好看，但是我觉得那样的你一定更加好看。”
想到自己在梦中的快乐生活，卡卡西脸上露出笑容，心中也是向往。
纱织脸蛋上泛起红晕，随后开口说道：“有是有，不过现在有些不合身了。”
第四十七章 夫妻情趣
“合不合身先穿上试试，也许小了些会更加好看。”
卡卡西上下打量了一眼纱织，面上露出微笑道。
这些年纱织的面容和皮肤虽然还保持着十几岁的少女样子，但是身材在接连孕育两个孩子后却是丰满许多。
尤其是两个大白兔。
“那我这就去拿出来。”
卡卡西坚持这样，纱织也就没有拒绝点头答应下来。
既然卡卡西要跟她玩一些夫妻间的情趣，那么她就接下来。
这样也可以让自己开心些。
虽然纱织就起身来到衣柜旁去找自己之前的衣服。
看着站在衣柜前的纱织背影，卡卡西的目光落在纱织的挺翘处。
想到什么的他脸上笑意在这时更甚。
不一会儿的功夫，纱织就把过去的衣服找了出来。
这些衣服虽然老了，但是纱织一直都有好好的保存，不时还会拿出来收拾一番。
接着，纱织从中拿出一件白色的和服给卡卡西比划了一下问道：“这件行不行？”
与纱织身上的衣服不同，白色的和服只到纱织大腿下方一些。
如果穿上的话，两条圆润的腿肯定会露出来。
“可以！”
卡卡西笑着点头。
他脑海中已经自动脑补了那样的画面。
他要的就是这个效果。
“不过要是再加两条长袜就更好了。”
听到卡卡西的提醒，纱织白了一眼卡卡西。
随后，她又从中拿出两条黑色的长袜。
“纱织，既然拿出来就快点换上吧。”
见纱织准备妥当，卡卡西出声催促道。
他已经迫不及待了。
从一开始在楼下和纱织拥抱时他就在忍耐。
“嗯！”
纱织轻轻点头应道。
随后纱织走到床边把手中要换的衣服放到床上，开始脱身上的衣服。
这个过程中，卡卡西一眨不眨地看着。
对于如今两人的关系来说，显然并不需要避嫌。
纱织身上上下他都很熟悉。
在纱织脱下在意，只剩贴身的内衣后，卡卡西有些忍不住了，呼吸变得急促起来，眼中也泛着情欲。
虽然已经经历很多次，但是每次都让人欲罢不能。
精致的面容，完美的身材，白皙的皮肤好似泛着淡淡的光芒……
其中每一个都足以诱人犯罪，更不用说这么多优秀条件集合在一个人身上了。
这样的人给人的感觉不像是人间的人，而是天上的神女、仙子。
不过现在的纱织确实是是神女和仙子。
她的身体一直吞吐着天地之力，用来强化自身，更不用说还有体内的各种力量强化自身。
她的身体早已脱离了肉体凡胎的范畴。
而现在，这位美丽的神女正在堕入人间。
“哼！”
注意到卡卡西被自己给迷住，纱织满意地轻哼一声，拿起床上的旧衣服给自己换上。
最后将两条黑色长袜套在腿上与身上的衣服形成绝对领域后，纱织看向卡卡西笑着问道：“已经换好了，感觉怎么样？”
虽然纱织感觉身上的衣服有些紧，但是为了夫妻情趣和满足卡卡西的愿望，她可以选择忍一忍。
同时纱织心中有了一个想法。
也许我应该准备一些新衣服了。
爱美之心人皆有之。
虽然此刻的她已经是两个孩子的妈妈，但是纱织也希望自己能够漂漂亮亮的。
尤其是在自家男人面前。
这样才好拴住对方的心。
想想小时候和现在的自己，纱织感觉真是物是人非。
果然人是会变，或者说是会成长的。
不过只要这个变化是好的就行。
“好看！”
看着换好衣服的纱织，卡卡西由心地夸赞道。
虽然衣服确实有些小，但是这反而给人一种不一样的感觉。
正在欣赏中的卡卡西反而没了那么多欲念。
一直在欣赏纱织而没有做出多余的动作来。
“好看你还站在哪里做什么？”
纱织见卡卡西没有行动，不满地问道。
这时候，你不应该如饿狼扑食般扑过来把我吃干抹净吗？
为此，纱织在刚才可是做好了被蹂躏一番的心理准备。
结果卡卡西虽然欣赏她的美，但是却没有她想象中的动作，实在是让人难以满意。
闻言卡卡西呆了一下。
接着，回过神的他面上露出一丝苦笑。
虽然是他提议这样的，但是纱织好像比他还急。
三十如狼，四十如虎。
莫名地，卡卡西脑海中冒出这句话。
如今的纱织已经快三十岁。
纱织看着卡卡西眉头皱起，开口问道：“卡卡西，你刚才是不是在想什么不好的事情？”
“没有！没有！”
卡卡西急忙摇头。
这话他可不敢说出来，不然不知道纱织会怎么对付他。
而以纱织现在的样子，很可能就是将他给榨干。
对于夫妻房事，卡卡西虽然喜欢，但是可不想被动地被纱织榨干。
他要掌握主动。
“没有吗？”
纱织语气不善地接着问道。
“真地没有。”
卡卡西再次回道。
说完，卡卡西就朝纱织走去。
终归是有些心虚，所以，他不打算跟纱织继续聊下去了。
……
一个小时后。
此刻两人的理智已经恢复正常。
只见纱织明抬起头看着把自己搂在怀里的卡卡西知故问道：“这次任务你怎么回来这么晚？不是说好的十天半个月吗？”
卡卡西没有仔细说明情况，只是大概说了一下。
“因为任务过程中出了一些意外，所以就回来地晚了一些。”
知道具体情况的纱织没有去问什么意外，而是继续问道：“那你的学生们没有什么事情吧？”
“纱织，你就不关心一下我吗？”
见纱织没有关心自己，只是关心自己的学生，卡卡西有些不开心地反问道。
对于卡卡西的反问，纱织美好气地翻了一个白眼回道：“你现在不是好好的！而且刚才那么有精力，能出什么事。”
随后纱织就要从卡卡西怀里挣脱出来。
卡卡西没有让纱织如愿，双手紧紧抱着她的同时甚至还用双腿禁锢住她。
被纱织埋怨地看着，卡卡西丝毫不在意，继续禁锢着纱织。
虽然现在没有吃的想法，但是绝不能放跑了。
不然待会儿就有可能吃不到了。
第四十八章 开门
挣扎片刻后，纱织就放弃了。
主要是挣扎的时候，两人身体不停摩擦，看起来更像是一种调情。
尤其是胸口，有一股异样的感觉。
这种情况下吃亏地是她。
卡卡西见纱织不挣扎，也是放松下来，面上露出笑容。
“你笑什么？”
纱织不开心地问道。
“纱织，你很美。”
卡卡西出声夸奖道。
“我知道我很美。”
纱织不客气地回道。
“所以能够拥有你我很开心。”
“我知道了。”
纱织轻轻点头，然后说道：
“把话题说回去吧，你那些学生在这次任务中怎么样？”
“这次任务对他们来说还算顺利，其中虽然有波折，但也有助于他们的成长。”
碍于任务的机密性，卡卡西没有细说任务的情况，只是大概跟纱织说了下。
不过纱织也不需要卡卡西细说。
一些事情她都知道。
只不过一些事情做为卡卡西的妻子她必须问出口以及关心一下才行。
“这么说他们也算是因祸得福了。”
“算是吧。”
想到再不斩和白，卡卡西的心情变得有些不太好。
“怎么了？”
纱织关心地问道。
“没什么事情。”
卡卡西摇头，脸上露出微笑回道。
纱织深深地看了一眼卡卡西，没有在这件事情多做纠缠。
卡卡西的一些想法她很清楚。
现在的情况已经很好了。
多说无益。
“说起来我还没有与你的学生们正式见过面呢？”
见纱织转移话题，卡卡西便跟着问道：“纱织你想见一下他们吗？”
“可以的话见见也没什么吧，好歹我也是他们的师娘。”
卡卡西闻言轻轻点头。
确实！
指导上忍和学生的关系很不一般。
如果没什么特殊原因的话，他们之间的关系要比忍者学校的老师亲密许多。
忍者学校的老师只是教授你一些忍者的基础知识，这些基础知识有可能你本就会。
指导上忍就不一样了。
他们除了教授学生们更高深的知识外，还引导着这些刚毕业不久的学生们，同时为他们的忍者之路保驾护航。
他们之间除了是师生关系外，还是战友关系。
见卡卡西没什么意见，纱织就接着说道：“那么你接下来就安排一个时间吧。”
“嗯！”
卡卡西再次点头。
随后他低头看着再次把头埋在自己胸口的纱织。
这时，卡卡西已经觉得自己恢复地差不多了。
他们之间可以展开新一轮的战斗了。
而接下来他要在纱织身上做出新的突破。
“纱织！”
卡卡西出声喊道。
“嗯？”
纱织轻轻叫了一声表达自己的疑惑。
“你现在好些了吗？”
棉被下，卡卡西的双手不老实起来。
一个在前面，一个在后面。
纱织顿时明白卡卡西要做什么。
对于卡卡西的索求，纱织自然是能够承受得住。
刚才她也只是在与卡卡西的战斗中有些腰酸背痛。
现在已经歇息过来。
所以，纱织没有拒绝。
“你要是可以的话我就没有问题。”
听着纱织信心十足的话，卡卡西“嘿嘿”一笑道：
“我当然没问题，不过——”
话说到一半，卡卡西停了下来卖了一个关子。
“不过什么？”
对此，纱织没好气地追问道。
“接下来我想做些不同的事情。”
“什么不同的事情？”
见纱织问起，卡卡西就把嘴巴凑到纱织耳边耳语起来。
听完，纱织整个人就呆住了。
卡卡西他竟然要她那样做！
那样的话她身上能开的门就都对卡卡西打开了，真地是一点秘密都没有。
一时间，纱织有些犹豫。
不过卡卡西没有给纱织多少时间考虑。
纱织没有给出回复，他就自己行动起来。
……
看着旁边已经睡着的卡卡西，纱织的眉头轻轻皱起。
虽然卡卡西还是那个卡卡西，但是如今回想起来总觉得怪怪的。
那么多奇怪的知识他是怎么想出来的。
出去一趟就学了这么多知识？
这时，纱织依然没有意识到。
坑了她的就是她自己。
不过也不坏纱织，影刃纱织用自己让卡卡西做了个好梦。
虽然梦是基于纱织自身的知识实现的，但是卡卡西到底做了什么梦纱织并不知道。
当时，影刃纱织为了避免暴露也没有仔细去看。
随后纱织轻轻摇了摇头。
算了，虽然自己吃了些苦，但是也不算什么坏事。
今天她和卡卡西都玩得很开心。
不再想这件事情后，纱织就开始想自己的事情。
如今再不斩和白已经来到大陆。
只要纱织传达命令给他们，他们会立刻按照纱织的命令去做事。
不过纱织目前还面临一个不是很大但也不算小的问题。
她知道晓组织的大本营在雨忍村不错。
不过晓的那些核心成员一直在外面行动，他们的行踪很难掌握住。
要想成功狙击他们，阻止他们在大战开启后回援雨忍村，纱织就必须掌握他们的行踪。
当然宇智波鼬和干柿鬼鲛那里她不用管那么多。
两人不管在那里，做为卧底的宇智波鼬都能制止干柿鬼鲛。
剩下来地就是不死二人组中的角都和飞段以及艺术二人组中的蝎和迪达拉。
长门和小南则是纱织的直接目标，纱织回直接对付他们。
至于宇智波带土和绝。
纱织现在没法主动对付他们。
两个人一个人因为时空间能力行踪飘忽不定，一个是潜伏大师，难以找到他们存在的痕迹。
对付两人，纱织的计划是被动防御。
只要宇智波带土敢在自己面前现身，纱织就直接禁锢周围的时空间，让他无法时空间能力。
心中将这一切好好盘算一番后，纱织深吸一口气。
接下来的这一战很重要。
她要一举拔掉晓这个组织。
没了晓这个能力强大的组织在一旁，她就能用自己的能力来把忍界变成自己想象中的样子。
所以，晓是她必须要除掉的敌人。
不管是长门，宇智波带土，宇智波斑还是大筒木辉夜都是如此。
他们的想法都与纱织的想法不同，且有能力阻止纱织的想法在忍界传播和实现。
第四十九章 我爱罗三人到来
时间在流逝，忍界表面上依然是一片祥和。
不过那不为人所知的暗流却是更加强烈。
在纱织准备对晓组织动手时，晓组织的人已经开始为他们的核心计划所奔走。
晓组织虽然是一个雇佣兵组织，但是他们的核心目标是尾兽。
当雇佣兵只是为了赚钱好为接下来的行动筹集资金。
如今，钱已经筹备地差不多自然要开始行动了。
雨忍村。
“长门，我们的计划已经到了最后阶段，用不了多久我们就能实现我们的理想了。”
虽然口中这样说，但是小南看着面前廋骨嶙峋的长门眼中并没有多少激动之色。
为了这个理想，他们付出了太多太多。
而且接下来他们还要在忍界掀起一场场动乱。
不过这些都是为了实现他们的理想，消除战争为这个世界带来和平。
他们走到如今这个地步已经很难回头，长门也不会回头。
想着忍界一片和平的场景，长门脸上露出憧憬之色道：“有轮回眼在，我们一定会成功的。”
小南闻言急忙劝道：“虽然有轮回眼，但是如果过度使用的话长门你的身体会吃不消的。”
轮回眼的力量的确强大。
不过如果过度使用轮回眼，会给长门本身带来极大的伤害。
长门之所以会变成现在这个样子，就是因为之前一次过度使用轮回眼。
虽然后面她一直在为长门调养身体，但是这些年来长门的身体情况并没有多少好转。
所以，在小南看来。
轮回眼做为一个强大的力量可以用，不过绝不能再过度使用。
不然长门绝对会支撑不住的。
她已经失去弥彦，不想再失去长门。
看着担心自己的小南，长门轻轻点头，脸上露出一丝微笑道：“小南，轮回眼的力量是常人所无法抗衡的。”
看着很是自信的长门，小南将提着的心放了下来。
同时她也觉得自己可能多想了。
轮回眼的力量很是强大。
就连被称为半神的半藏都被长门轻易干掉，其他人应该无法将长门逼到那一步才是。
小南和长门不知道地是。
就在晓开始进行最后行动的时候，已经有人盯上了他们，并打算将他们消灭掉。
视线回到木叶这一边。
当时间来到秋季后，一年两次的中忍考试即将再一次举行。
做为同盟国之间一同举行的中忍考试，这次中忍考试的地点是在木叶忍者村。
随着中忍考试即将开始，那些想要参加考试的下忍们都不再接取任务，为接下来的中忍考试做准备。
那些其它国家的忍者也是在中忍考试开始之前提前来到木叶忍者村，以熟悉这边的情况。
这天早上，吃完早餐后纱织带着优奈和里奈出来闲逛。
在街道上，纱织碰到了很是熟悉的一幕。
和原著中一样，因为木叶丸冲撞了对方的原因，第七班的三人和砂忍村的我爱罗三人对上了。
双方剑拔弩张，局势很是紧张。
尤其是我爱罗的出现，让木叶丸等人感到很是害怕。
就算第七班的三人已经经历了忍者间的战斗，但是我爱罗身上那实质性的杀气依然不是他们所能承受的。
也就觉醒写轮眼的宇智波佐助能够勉强承受住。
看着大树上站立着的我爱罗，纱织的眼睛微微眯起。
按理说，没有大蛇丸牵头，砂忍村应该不会无脑到单独发动木叶崩溃计划。
要知道，没有大蛇丸的帮助，砂忍村对木叶这边可是人生地不熟，想要把部队不声不响地弄过来那难度不是一般的大。
既然这样，为什么砂忍村还会把我爱罗这样一个危险的家伙送到这里来呢？
在纱织注意力被这边吸引的时候，旁边的优奈和里奈也是看到这边的情况。
“妈妈，他们这是要在这里打架吗？”
优奈指着几人出声问道。
对于面前的情况，她一点都不害怕。
相反，优奈心中想着几人快点打起来，然后她再冲上前去用自己的实力制止几人。
里奈闻言往纱织身后躲了躲，露出一个小脑袋观察着事情的发展。
她才刚刚开始修炼，可没有姐姐那么强大的实力。
按照妈妈和姐姐的教导，这种时候要做地先应该保护好自己。
显然，妈妈身后是最安全的。
优奈用手揉了揉里奈的脑袋，安抚道：“没事的，里奈。”
里奈闻言神色放松不少，不过还是躲在纱织身后。
安抚完里奈后，纱织回答了优奈问道：“看样子是要打起来了，不过应该没事。
这里是村子的街道，街道上是禁止打架斗殴的。”
这时，我爱罗他们注意到了纱织三人。
看到纱织，已经和纱织正式见过面的第七班很是开心。
据卡卡西老师所说，纱织前辈曾经也是一个很强大的忍者。
只不过如今退役了。
不过即便退役了，也足以帮助他们应对如今的局面。
我爱罗看向纱织，眼中露出兴奋之色。
在他的感知中，这个女人绝对不是弱者。
感受到我爱罗的眼神，纱织开口说道：“砂忍村的小家伙，你这个眼神可是很危险。
虽然不知道砂忍村为什么派你这样的人过来，但是这里是木叶，在做什么事情的时候最好还是按照木叶的规矩来。”
虽然不知道面前这个女子是谁，但是手鞠和勘九郎已经看出来她绝对不简单。
两人心中很是着急。
他们可管不住我爱罗。
我爱罗这家伙若是发起狠来，说不定连身为亲姐姐和亲哥哥的他们都杀。
我爱罗听到纱织的话，杀意倒是收剑了一些。
他虽然想杀人，但是并不是傻子。
在接下来的中忍考试中，有他进行合法杀戮的地方，没必要在这里给自己找麻烦。
他把目光从纱织身上收回，把目光放到宇智波佐助身上，开口说道：“我很期待和你的下次见面。”
“哼！”
宇智波佐助轻哼一声，气势一点不弱地回道：
“下次我一定好好教训你这个家伙。”
这让手鞠和勘九郎又是一阵紧张，生怕我爱罗在这时失控。
第五十章 砂忍村的举动
不过我爱罗并没有发疯。
他先是看了一眼很是紧张的手鞠和勘九郎，随后看向宇智波佐助和纱织，身影一闪消失在原地。
我爱罗一声不吭地走了。
虽然这样很不礼貌，但是手鞠和勘九郎却是松了口气。
太好了！
我爱罗没有发疯。
纱织看着我爱罗消失的地方嘴角微微扬起一抹弧度。
虽然我爱罗这个小家伙掩饰的很好，但是他还是很关心手鞠和勘九郎的。
这时，松了口气的手鞠做为大姐开始调和己方和木叶的关系。
通过手鞠，第七班的三人也是知道了中忍考试的事情。
“中忍考试？”
宇智波佐助出声问道。
一旁的春野樱和漩涡鸣人顿时很是好奇。
“没错！只要通过中忍考试就能够成为一名中忍。”
手鞠开口解释道。
虽然春野樱和漩涡鸣人她有些看不上眼，但是面前这个宇智波佐助值得她重视，毕竟是被我爱罗那个家伙盯上的存在。
解释完后，手鞠一脸疑惑地看着几人问道：“话说你们做为木叶的忍者还不知道中忍考试的事情？”
包含宇智波佐助在内，第七班三人脸色都很是尴尬。
最近他们不是在修炼，就是在执行一些任务，对于这方面的事情并没有什么关注。
手鞠见此心中就明白过来。
他们是真地不知道。
对此手鞠也不知道该说什么好。
这可是非常重大的一件事情。
不仅是对身为下忍的他们来说，对村子也是一件很重要的事情。
中忍考试，尤其是同盟国间一同举办的中忍考试。
在选拔中忍的同时，也有着各国凭此较量的意思在里面。
谁家的年轻一辈忍者能够在中忍考试中获取最后胜利，自然就代表那个国家未来更有希望。
这是一场比较温和的战争。
为第七班三人解释完，手鞠和勘九郎没有多呆就告辞离去。
临走前两人还对纱织点头示意。
纱织也是客气地回了一下。
砂忍村的人走后，第七班的人就聚集到纱织身边。
“纱织前辈，刚才真是谢谢你了。”
春野樱笑着答谢道。
宇智波佐助看着纱织的目光有些复杂。
他和纱织的接触比较多。
不过之前每一次的接触都伴随着那个让他恨之入骨的家伙。
纱织看了一眼宇智波佐助，轻轻一笑，然后看向春野樱回道：“你们是卡卡西的学生，也算是我的学生，遇到了我当然不会坐视不管。”
客套地说了几句后，纱织就牵着优奈和里奈的手离开了这里。
她们自己有事做，第七班三人也有自己的事情。
如果不出她预料的话，接下来卡卡西应该会让三人加入此次中忍考试了。
这次中忍考试是在木叶。
他们这些新人加入这次中忍考试不仅能够很好地历练自己，也能很好地保证自身的安全。
这里是木叶的主场。
其他国家的忍者在跟木叶的忍者作战时多少要给一些面子。
至于成为中忍，以他们现在的能力而言，还早一些。
也就鹿久老师家的那个小家伙够得上。
人家实力虽然不是多强，但是人家有脑子。
上忍及以上计谋起到的作用可能会小上许多，不过在中下忍这个阶段，脑子的作用很重要。
这时大家的实力都不强，一个好的脑子可以帮助人轻松取得战斗的胜利。
就如同纱织所想的那样。
在她与第七班的三人分开后，卡卡西刚在火影大楼开完有关中忍考试的会议。
在中忍考试会议上，除了讲解此次中忍考试外，三代火影还让指导上忍们推荐自己的学生。
卡卡西很是干脆利落地推荐了漩涡鸣人他们，并说服了质疑他的人。
同样的，第八班和第十班的几个小强也被自己的老师夕日红和猿飞阿斯玛推荐了。
离开火影大楼，卡卡西就来到集合的地点给三人解说中忍考试的事情。
三人闻言神情各异。
宇智波佐助握紧拳头。
他要通过这场中忍考试来磨砺自己，让自己变得更强。
尤其是那个家伙，自己一定要和他好好打上一场。
漩涡鸣人兴高采烈。
他要通过这场中忍考试来向大家证明自己的能力。
春野樱很是担忧。
如今她在佐助和鸣人面前就是拖后腿的。
尤其是他们还要面对刚才那样的敌人。
那个人实在是太恐怖了。
见春野樱还是有些犹豫，卡卡西也不强求就开口说道：“你们回去之后再好好考虑一下，明天这个时候考虑好后把你们手中的申请表填好交给我就行。”
“是，卡卡西老师。”
漩涡鸣人急忙回道。
他几乎不用考虑。
牵着两个小家伙的手走在街道上，此刻的纱织看起来有些心不在焉。
她还在想这次中忍考试的事情。
砂忍村派遣我爱罗他们来这里是何意？
仅仅是巧合吗？
纱织摇了摇头。
她觉得不可能是这样。
只是手鞠和勘九郎的话还说地过去，可要是加上我爱罗就不对劲了。
别人不知道，她还能不知道吗？
我爱罗就是砂忍村的一尾人柱力。
而且这个一尾人柱力有很大的缺陷。
别说控制体内的尾兽力量，他自己都要被体内的一尾给折磨疯了。
所以，很难让人相信砂忍村仅仅为了一个中忍考试就把这个家伙派到这里来。
砂忍村肯定有自己的想法。
至于原著中的《木叶崩溃计划》，纱织想想就觉得不可能。
没有大蛇丸的帮助，砂忍村最多偷袭一下木叶的边界。
这样做不仅无法给木叶造成多少损失，也会让砂忍村招惹上木叶这样一个强大的敌人。
现在的砂忍可是很弱小，绝对无法承受木叶的报复。
三战失败后，砂忍村的财政被风之国一缩再缩。
现在的“精英”政策就是资源不够的情况下被迫诞生的产物。
看来不只是要关注晓这个组织，也要好好观察一下除晓以外的这些实力。
虽然现在只是小变化，但是接下来小变化会演变成大变化。
在目前暗流涌动的局势下，不只是她在行动，也有人抓住机会开始行动了。
第五十一章 逛街与堕落的神
“妈妈？”
就在纱织心中想着这些的时候，她的走神引起了优奈的注视。
里奈闻声把目光从街道两边收回来，放在姐姐和妈妈身上。
纱织回过神，看着优奈面上露出一丝微笑：“优奈，妈妈没事。”
“嗯！”
优奈点了点头，没有去深究。
里奈根本没有想那么多。
完全是凑热闹的她见没什么事情后就把目光再次放在了旁边的街道上。
虽然这样的街道已经看过很多遍，但是和妈妈姐姐一起逛街的机会并不多。
对她来说，重要地不是街道上的东西，而是陪在身边的人。
这时，纱织也不再去想心中的那些事情。
砂忍村图谋的事情虽然不会小，但是目前来说应该与她关系不大，该操心的应该是三代火影这些人才是。
她还是先把自己的事情做好吧。
而目前要做地就是陪两个女儿逛街，顺便给她们买一些东西。
就在这时，纱织留意到前方有一家服装店。
所卖的衣服男女老少都有。
“我们去这家店里去看看。”
开口说了一句，纱织就领着优奈和里奈走了进去。
对于买衣服，优奈和里奈都没有拒绝。
对于新衣服，尤其是能将自己打扮地漂漂亮亮的新衣服，她们可是很喜欢的。
就在这时，与第七班分开的卡卡西迈步走在街道上。
本来有些心不在焉的他在瞄到纱织她们的身影，整个人立刻认真起来。
虽然他之前有事不能陪在家人身边，但是现在他的事已经办完了。
既然这样，接下来要做的就是好好陪伴家人了。
于是，卡卡西没有多想什么，立刻想着这个服装店走过来。
进入服装店后，卡卡西就留意到纱织她们正在童装区域挑衣服。
看着面前玲琅满目的好看衣服，不管是优奈，还是里奈，都很开心。
不过有一点让她们比较为难地是，这里的衣服虽然好看，但是显然不可能全部买回家去。
她们要从中挑选出来自己喜欢的衣服买回家。
看着在几件衣服中很是纠结的两个女儿，卡卡西走过来笑着说道：“若是喜欢的话，就都买下来吧。”
听到卡卡西的声音，纱织扭头白了他一眼。
这虽然是一个解决的办法，但是很废钱啊！
就算纱织本身并不在乎钱这种东西，可是他们一家人的日常花销是绝对离不开钱的。
至于卡卡西的到来，她并不惊讶。
虽然她没有刻意留意周边的情况，但是在卡卡西进店看过来的时候，她就注意到卡卡西了。
“爸爸！”
两个小家伙对于卡卡西的到来很是开心。
前边就说了，逛街其实是次要的，关键是陪伴在自己身边的人。
如今卡卡西到来，他们这一家人已经齐了。
这也是难得一见的一幕。
平日里卡卡西是一个大忙人。
一走可能十天半个月都回不来一次。
“优奈，里奈，你们今天喜欢什么就买下来。”
不只优奈和里奈开心，这时卡卡西也很开心。
他可是难得陪着两个小家伙和纱织一起逛街，自然不想扫了兴致，而且想让大家趁着这个机会玩得开心。
“爸爸真好！”
优奈和里奈没有想那么多，很是开心地欢呼出声。
就算是一向文静的里奈在这种情况下也是按耐不住了。
一家人一起逛街，可以随意买自己喜欢的东西。
既然爸爸同意了，那么他们就不用担心钱的问题了。
支撑家庭什么的，对如今的她们来说还有很长一段路要走。
“你是打算用自己的钱来买单吗？”
对于卡卡西“土豪”的行为，纱织出声问道。
这时，优奈和里奈重新去挑衣服去了。
虽然喜欢的可以都买下来，但显然不是爸全部衣服都买下来。
对此，两个小家伙还是很清楚的。
不过即便是这，也是一笔不小的支出。
卡卡西的脸色顿时变得僵硬下来。
纱织这话可是说到了他的痛点。
虽然他做任务赚了不少钱，但是大部分都上交给纱织用做家庭开支。
他只留下来的一小部分做为自己的零花钱。
如果这一小部分钱用完的话，他就无钱可用了。
钱虽然不是万能的，可是没钱真地是万万不能的。
对于一名遵守秩序的木叶忍者来说，没钱在外面真地能难住他。
而且很可能他的钱无法支撑今天的花销。
想到自己今后一段时间可能要面对的窘迫生活，卡卡西看着纱织脸上露出讨好之色道：“纱织，这是跟优奈和里奈买衣服，我的钱就不要动了吧。”
按照卡卡西的想法，纱织既然带着两个女儿出来买东西，那么手里肯定带的有足够多的钱。
“你刚才不是很豪气吗？”
纱织再次白了一眼卡卡西。
她手里确实有钱。
一部分是她自己的积蓄，一部分是卡卡西给她的她积攒下来的。
如果自己想的话，她甚至可以拥有常人难以想象的财富。
“纱织，我这不也是想让小家伙们开心吗？你看她们笑得多开心。”
看着优奈和里奈，卡卡西脸上再次露出开心之色。
纱织跟着看过去，脸上也是露出一丝喜色。
不过很快纱织就将脸上的喜色收剑起来皱起眉头道：“可是你有想过这样做带来的后果吗？
虽然优奈和里奈喜欢这里的衣服，但是乱花钱可不是什么好习惯。”
纱织的话让卡卡西脸色一白。
这一点他确实是忽略了。
如果优奈和里奈是做为富家小姐生活的话，那么这一切不算什么。
关键就是她们不是富家小姐。
她们是要成为忍者的。
像忍者这样的修炼者，是推崇节俭的。
因为节俭可以磨练人的心性。
至于什么酒肉穿肠过，佛祖心中留，那是要在大彻大悟之后才能做到。
不然只会让自己成魔。
因此，漂亮的衣服可以买，好吃的食物也可以吃，但是一切都要把握好一个自己能掌握的度。
一旦过度了，那么就会被腐化。
这对修炼者来说可不是好事情。
尤其是优奈和里奈是她的女儿，她们一旦被腐化的话，就是堕落的神。
这不是纱织想看到的事情。
第五十二章 后悔的卡卡西
一个堕落的神虽然不一定会做什么坏事，但是却会多出许多不可控的因素。
尤其堕落的神还是她的女儿。
这会让事情变得更加难办。
见纱织一脸严肃的样子，已经意识到这件事情危害性的卡卡西，面上露出懊悔之色。
只是这时他话一出口，想反悔可不容易。
随后他想到面前的纱织便出声问道：“那我们接下来该怎么办？我话已经出口，可不好收回来。”
说完，卡卡西再次看了一眼优奈和里奈。
两个小家伙仍然很是开心，一点都不知道卡卡西和纱织对她们未来的担忧。
这种情况自然是极好的，可以让她们无忧无虑的生活。
只是想到自己刚才说的话，卡卡西不得不承认自己真地是欠缺考虑，脑袋一发热就把话说出口了。
纱织也是把两个小家伙的样子看在眼里。
唉！
她在心中叹了口气。
如果两个小家伙只是普通孩子的话，她还不会看这么严。
关键就是两个小家伙做为她的女儿，她们生来就具备强大的力量。
普通人想要具备这种强大的力量，需要大量的时间来让自己成长。
那些天赋稍微差一些的人可能穷极一生都无法达到她们所处的高度。
只是这也给她们埋下了隐患。
她们的力量获得的太容易，根本不用经历太多磨难。
那怕就是在家里一直宅着，随着她们逐渐长大，她们体内的力量也会一点点苏醒，成为这个世界首屈一指的存在。
这种情况下，纱织在培养两个小家伙的过程中就必须要重视她们的心性。
继承自己力量的她们不缺乏外在的力量。
心中想着这些自己隐藏下来的秘密，纱织看向卡卡西回道：“这次就这样了，当做是一次特殊事件，下次你一定要注意。”
“嗯！这样的事情下次不会再发生了。”
卡卡西点头给出了自己的承诺。
虽然事情引起了卡卡西重视，但是纱织明白卡卡西的重视程度还不够。
因为优奈和里奈不是普通人。
这种情况下，自然不能用常规的眼光来看待她们。
当然，最关键的原因还是在她隐瞒下，卡卡西并不知道自家女儿的特殊性。
鉴于此，纱织在心中考虑着要不要提前告诉卡卡西一些事情。
一些事情是不可能一直瞒着卡卡西的。
就比如说她们一家子的特殊性。
这时，优奈和里奈各自挑好了自己喜欢的衣服。
两个小家伙一人买了三件自己喜欢的衣服。
给两个小家伙买完衣服后，纱织就带着卡卡西去成人区。
既然今天做为特殊的日子，那么给两个小家伙买完后，自然要给家里的大人也添置一些衣服。
这样才说地过去。
不过两人当然不可能喜欢什么就买什么。
她们要给孩子做个好榜样。
最终，纱织和卡卡西各自买了一件休闲用的衣服。
买完衣服，一家人就从服装里出来继续在街道上闲逛着。
看着在前面走着的妻子和女儿，在后面负责拎包的卡卡西痛苦并快乐着。
一家人一起逛街自然是好事情。
只是他有被当成苦力的嫌疑。
就这样，一家人在街道上逛了一上午，东西自然是买了许多。
中午回到家后，卡卡西急忙把手里的东西放下来，然后坐在客厅歇息着。
虽然逛了一上午，但是即便是体质偏弱的里奈也没有感到疲惫。
她看着卡卡西好奇地问道：“爸爸你很累吗？”
爸爸不是很强吗？
怎么我和姐姐还有妈妈就没事，爸爸就有事了呢！
对此，里奈的小脑袋瓜表示自己想不明白。
看着一脸天真的里奈，卡卡西面上露出苦笑。
这让他怎么说出口？
“爸爸！”
里奈继续喊道。
卡卡西回过神，看着里奈回道：“爸爸是因为之前没有休息好，所以今天有些不在状态。”
“噢！”
里奈点了点头。
虽然没有听懂，但是大概明白了是什么意思。
纱织看了一眼卡卡西，脸上露出一丝笑意。
优奈看着自家爸爸妈妈脸上露出隐晦的笑意。
已经十岁的优奈虽然对很多事情还不是很了解，但是对于一些事情已经很了解。
比如说爸爸为什么这么疲惫，除了有一部分客观存在的身体原因外，更大程度上还是对于逛街这件事情的后怕。
不过她倒是觉得逛街挺好的。
不仅能够看到各种各样的东西，还能跟爸爸妈妈还有妹妹在一起。
至于身体方面的原因是怎么回事，那就要好好问一下她的妈妈了。
视线来到一家旅馆。
这里本是一家很普通的旅馆，不过今天随着一众人的到来，这家原本很普通的旅馆就变得不普通起来。
这群人不是别人，正是我爱罗等一众砂忍村的人。
除了木叶在附近安插了许多岗哨盯着这里外，砂忍村也派出人守护着这座旅馆。
虽然大家是盟友关系，但是该防地还是要防。
更何况对于本就没打什么好心思的人来说，防范是必须的。
回到这里和他们的指导上忍汇合后，手鞠和勘九郎就上报了今天他们所遇到的情况。
在知道我爱罗三人和木叶忍者起冲突后，马基神色变得很是难看。
“你们应该明白村子交给我们的任务，你们擅自行动会破坏村子的计划。”
马基冷声说道。
虽然他也恐惧我爱罗的力量，但是想到村子的利益，他就觉得自己必须好好说一下三人。
“哼——！”
靠在窗口的我爱罗听到马基的声音发出不屑的轻哼。
这让马基的脸色变得很是难看。
他心中很是懊恼，村子竟然派我爱罗来执行这样一个任务。
虽然我爱罗力量很强，但是也难以控制。
对于我爱罗的不配合，马基缓和神色，开口给了自己一个台阶下：“这次就算了，这种事情不要有下一次。
尤其是那个纱织，你们最好不要跟她有过多的接触。”
马基说完脸上露出一丝后怕之色。
虽然这些年纱织退役了，但是马基不会忘记纱织的强大。
那超越影的力量，让人难以与之匹敌。
第五十三章 卡卡西的按摩服务
“是！”
听完马基的吩咐，手鞠和勘九郎立刻点头应道。
对于马基的话，他们很是信服。
不只是因为马基是他们的带队老师，还因为马基是他们父亲第四代风影的得力手下。
至于我爱罗，他的目光看向窗外，好像完全没有听到马基的吩咐。
看着窗外的我爱罗脸上满是愤怒之色。
做为一名只爱着自己的修罗，他一定要杀了那些家伙。
尤其是那个宇智波一族的家伙。
做为同龄人，我爱罗能够清楚感觉到宇智波佐助的强大。
其他人都在他的气场下感到恐惧，宇智波佐助则是不一样。
除此之外，还有那个叫纱织的女人。
那是能够让他感觉到危险的家伙。
不过那个女人显然是不会参加中忍考试。
这种情况下，我爱罗就没法光明正大的杀死她。
另一边，纱织还不知道自己已经被我爱罗这个家伙给惦记上了。
这时的纱织正在家中为一家人做午餐。
吃完午餐后，一家人就回到各自的房间休息。
回到卧室，卡卡西就直接躺在床上一动不动。
纱织坐在旁边看着他问道：“就逛了一上午，有这么累吗？”
“纱织，这一上午累得不只是身体，还有内心。”
卡卡西看向纱织回道。
“恩？你的内心怎么了？”
纱织脸上露出好奇之色。
“虽然之前纱织你那么说，但是我看优奈和里奈今天那么开心，还是想忍不住对她们好一些。”
卡卡西叹了口气道。
当然，这只是其中一方面，另一方面他并没有说出口。
说了恐有杀身之祸。
虽然是陪老婆女儿，但是也就一开始觉得乐在其中，到了后面慢慢地感到累了。
就算给他也买了一些，还是无法改变他就是苦力的事实。
纱织在卡卡西身边躺下，然后用手支撑着脑袋侧身身子看着旁边的卡卡西笑着说道：“我也没说不让你对她们好啊！”
“可是你之前不是说要对优奈和里奈严厉一些吗？”
卡卡西脸上满是迷茫之色。
纱织这是前脚把话说完，后脚就给忘了吗？
这样的话那他这一上午的纠结算什么。
想到此，卡卡西心中就有些不满。
“确实是要严厉一些，不过卡卡西你没有听说过什么叫“赏罚分明”吗？”
看着卡卡西生气的样子，纱织一个起身骑坐在卡卡西肚子上不开心地撅起嘴道。
“不是不让你对孩子们好，是该好的时候才能好，不该好的时候一定要坚守原则，不能太过溺爱孩子们。”
说完纱织心中有些不开心。
虽然知道卡卡西是关心则乱，但是他这个样子不管怎么解释就是不相信自己。
卡卡西闻言呆了一下。
随后，他的脸上就是露出苦笑。
听纱织这么一说，他已经从中清醒过来。
之前是他太过沉迷其中了。
随后，他看着骑坐在自己身上的纱织。
刚才还没觉得有什么，此刻只觉得心中一股热气上涌。
与纱织挺翘臀部紧密相接的某处立刻苏醒过来。
卡卡西伸出双手握住纱织的腰肢，面露微笑道：“纱织，我明白了，之前是我考虑地不周，接下来我会按照你说地去做，把咱们的孩子教育好。”
“嗯！”
纱织点头的同时，脸上泛起一丝红晕。
卡卡西某处的苏醒她自然是注意到了。
这时，因为卡卡西的道歉，纱织心中已经不怪卡卡西了。
看着面前诱人的纱织，卡卡西双手上移，把纱织搂紧自己怀中。
这时的卡卡西不管是身体还是内心上的疲惫，都消失地一干二净。
眼中地欲望一点都不掩饰。
纱织把自己的双手放在卡卡西的胸口支撑着自己的身体，同时阻止了卡卡西想要抱着自己的动作，
然后她一脸调皮地看着卡卡西问道：“你不是很累吗？”
“现在已经不累了。”
卡卡西看着纱织脸上露出不怀好意地笑容。
虽然看起来有些赖皮，但是对待自己的妻子，卡卡西觉得这不叫赖皮，这叫调情，属于夫妻乐趣。
不过纱织却是不打算就这么让卡卡西得逞。
“哼！你是不累了，不过我可是很累。在外面逛了一上午街，中午还要给你们做饭吃，我现在可是累的不行。”
“那就让老公我来给你按摩一下，纱织你接下来只要好好享受就行。”
卡卡西笑着说道。
说完他就坐起身，把放弃抵抗的纱织抱在怀中，然后又把纱织轻轻地放在旁边。
纱织静静地躺在床上，等着卡卡西给自己提供按摩服务。
虽然最后也免不了到那一步，但是好歹给自己争取了一些福利，不是吗？
做为一名经验丰富的忍者，对各个领域都有涉及的卡卡西对于按摩这一领域也是有所涉及的。
虽然比不上专精此道的那些大师级任务，但也算得上是精通者。
“我要开始了。”
说完，卡卡西就开始了自己的按摩服务。
“啊——！”
卡卡西刚开始，纱织就发出舒服地叫声，脸上也满是享受之色。
看着很是享受的纱织，卡卡西笑着问道：“纱织，感觉怎么样？”
在说完的同时，他手上的动作并没有停下来，为纱织提供着按摩服务。
虽然饭菜还要等一会儿才能吃下去，但是这也算得上是饭前甜点。
纱织脸上泛起红晕，很是诚实地回道：“很舒服，继续，不要停下来。”
这时，她的身心难得的得到放松。
什么都不去想，只需要享受卡卡西的服务就行。
“好！”
卡卡西点头。
接下来他就专心为纱织提供按摩服务。
这时的卡卡西，心中反而没有了那种生理上的欲望，只是想把纱织给照顾好。
就像纱织刚才说地那样，纱织为这个家也是付出了许多。
有纱织在家里，他只需要专心赚钱就行了。
纱织能帮他把家里的事情处理好。
按摩结束后，卡卡西也就从无欲的状态中脱离出来。
看着面前已经熟透的正餐，卡卡西直接开始享用起来。
被卡卡西伺候地很是舒服的纱织并没有抵抗。
这时她也懒得抵抗。
两个人的身体很快就纠缠到一起，共度巫山。
第五十四章 砂忍村的尾兽人柱力
时间悄然流逝。
身心得到极致的快乐后，纱织和卡卡西相拥在一起休息着。
片刻后，纱织突然开口说道：“今年的第二次中忍考试快要开始了吧。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
随后他一脸疑惑地看着怀中的纱织。
他有些不明白纱织怎么会去关注中忍考试的事情。
虽然中忍考试对村子来说很重要，尤其是这次，但是这应该跟纱织没有太大的关系。
纱织之前是复出过一段时间，不过现在又重新退休了。
而且这些年纱织一直没有关心过中忍考试这件事情。
今天突然问起来由不得卡卡西不在意这一点。
看出卡卡西心中的疑惑，纱织白了一眼卡卡西，开口说道：“不管怎么说，我也是村子里的人，关心一样村子里即将举办的中忍考试有问题吗？”
“没问题是没问题，不过纱织，这不像你吧。”
卡卡西出声回道。
他的神色变得很是严肃。
能够让纱织在意，这说明这件事情很不寻常。
“没想到你这么了解我。”
纱织有些惊讶地开口说道。
不过也是，她和卡卡西相处这么多年，在某种程度上对对方再了解不过。
就拿她来说，都已经成了卡卡西的形状了。
“纱织，你是不是有什么情报？”
纱织的承认让卡卡西很是着急地开口问道。
木叶这次举办中忍考试，最怕地就是中间出现什么事情。
就算木叶本身没受什么伤害，也会给木叶带来一定的打击。
要知道这次中忍考试可是同盟国之间共同举行的中忍考试。
一旦中忍考试出了什么差错，丢脸地就是木叶。
“卡卡西，虽然是有一些情报，但是你不用这么着急，听我慢慢说。”
看着卡卡西的样子，纱织有些无语地回道。
同时，她的心中也有些小气愤。
卡卡西太过在意村子了。
虽然以卡卡西的性格来说这很正常，但是纱织心中就是有些不喜。
“嗯！纱织你慢慢说。”
在纱织的努力下，卡卡西点了点头，整个人也是慢慢冷静下来。
刚才他的反应太过冲动了。
和刚才女儿们的事情一样，是属于关心则乱。
“就在今天上午，我在带着优奈和里奈出去逛街的时候，遇到了你所带领的第七班和砂忍村的一只小队……”
接着，纱织便把上午发生的事情跟卡卡西说了一遍，尤其是着重提了一下我爱罗。
虽然不知道砂忍村如今派出我爱罗这个小家伙的目的是什么，但是这不妨碍她让木叶这边警惕一下。
对于这个生她养她的村子的，她也是很在意。
如今能帮自然是要帮一下，
按照原著中的情况，等卡卡西他们注意到我爱罗的异常，要在中忍考试第二场考试中。
我爱罗真正在众人面前展现自己则是在第三场考试预选赛中。
在这场比赛中，他战胜了努力的洛克李，并封了洛克李的号。
当然，纱织也只能透露出一些大概的情报，一些深层次地没法说出来。
“照你这么说，这个背葫芦的红发少年很是危险？”
卡卡西出声问道。
他的眼睛危险地眯起来。
如果砂忍村有什么意思的话，那么木叶这边很难应付地来。
“对我来说不算什么，不过对于那些学生们来说就惨了。”
纱织不在意地说道。
“那个小家伙一身实力应该不弱于寻常上忍了。”
“那个小鬼真这么厉害？”
听到纱织说地，卡卡西不禁问道。
现在可不是战争时期，人怎么可能晋升那么快。
而对于我爱罗，卡卡西目前还缺乏直观的认知。
“他很奇怪，不能以常人的水平来讨论。
而且体内也有一个奇怪的东西。
不过那个奇怪的东西脾气不怎么好就是了。”
想到一尾守鹤的样子，纱织的嘴角轻轻扬起。
一尾可真是一个“可爱”的家伙。
当然，现在的守鹤对人类有很大意见，还在不停地邪恶我爱罗这个小家伙。
体内有奇怪的东西，而且小小年龄实力就不弱于他人。
卡卡西在心中琢磨着对方的身份。
片刻后，一个恐怖的名词出现在卡卡西脑海中。
尾兽人柱力！
如果是尾兽人柱力的话，那么一切的事情就都好解释了。
尾兽人柱力本身就是强大的代名词。
他们只要得到体内尾兽的认可，很容易就能变强。
想到此，卡卡西心中就感到很是害怕。
砂忍村这是要做什么？
是要跟木叶开战吗？
虽然双方还是同盟关系，但是把尾兽人柱力派到对方村子，这种事情其心可诛。
一旦尾兽人柱力发疯或者主动做出什么事情来，木叶会面临很大的损失。
当年的九尾之乱就是很好的例子。
除此之外，还有琳那一次。
琳那一次雾忍虽然没有成功，但是代价是琳主动牺牲了自己。
“看来你认出他了。”
纱织稍稍有些惊讶地说道。
卡卡西的分析能力有些强过头了。
或者说他如今的见识远非原著所比。
毕竟卡卡西和她在一起待了许久，见识也增长不少。
有时候不是人不够聪明，只是见识不够，所以无法洞悉事情的真相。
“谢谢你，纱织，你提供的这个情报很有用。”
卡卡西一脸凝重地说道。
“你也不用太过担心，我想这时的砂忍村还不至于做出什么丧心病狂的事情来。”
纱织摇了摇头安抚道。
“纱织，这由不得我不担心，我不能拿村子的安全开玩笑。”
卡卡西摇头说道。
说完，他就坐起身。
“你要去做什么？”
看到卡卡西的样子，纱织跟着起身问道。
“我要去面见三代火影大人，这件事情需要快点告知他。”
卡卡西回了一声，就动身前往洗手间。
这时的卡卡西已经变成以村子为重的样子。
和纱织温存什么地还是等之后吧。
看着卡卡西离开，纱织嘴角抽了抽。
重新躺下的她面上露出一丝苦笑。
卡卡西这么着急，她根本没办法让卡卡西在这时多陪陪她。
以事业为重的男人啊！
纱织在心中无奈地叹了口气。
随后，她就摇了摇头让自己不再去多想什么。
第五十五章 纱织的私心
在洗手间以最快的速度将全身上下清洗一遍后，卡卡西就出来给自己换上一身新衣服。
穿好衣服后，卡卡西看向还在床上躺着的纱织，开口说道：“纱织，我要走了。”
“恩！”
纱织轻轻点头，没有多说什么。
看出纱织有些不开心，卡卡西在心中叹了口气。
“我会尽快回来的。”
说完这一句，卡卡西就向外面走去。
纱织的脸上露出一丝笑意。
不过这丝笑意很快就消失不见。
纱织摇头再次叹了口气。
虽然卡卡西说会尽快回来，但还是以事业为重。
男人为自己的事业奋斗没什么，纱织也有着自己的事业。
不过她这心中还是希望在卡卡西心中自己的份量能够更重一些。
这是人的私心在作祟。
大公无私是很好听，可是想要真正做到这一点很难。
不管是人，还是神什么的，都只能尽量让自己做到这一点。
在走出家门后，卡卡西就跳上邻居家的屋顶，向着火影大楼的方向快速赶去。
片刻功夫，卡卡西就来到了火影大楼。
火影办公室外。
“咚咚咚！”
卡卡西在敲响房门后推开门走了进去。
听到声音，三代火影从文件堆中抬起头看着面前进来的卡卡西问道：“卡卡西，你有什么事情吗？”
“三代火影大人，我有重要事情要禀报给你。”
看着卡卡西严肃的神色，三代火影神色也是变得严肃起来。
“什么事情？”
“与砂忍村有关，就在今天上午，纱织遇到了一队砂忍村的忍者……”
卡卡西把纱织碰到我爱罗的事情给说了出来。
尽管还没确定我爱罗就是一尾人柱力，但是这种情况已经达到八成。
而且就算不是尾兽人柱力，也是其它类似的存在。
总之，他就是一颗炸弹。
听完卡卡西的话，三代火影神色变得很是凝重。
虽然已经预料到这次中忍考试不会很轻松，各国会想办法针对木叶来提升自己的声望，但是出动尾兽人柱力是三代火影所没有预料到的。
让尾兽人柱力参加中忍考试没什么，木叶这边也派出了自家的九尾人柱力。
不过这次中忍考试的举办地点是木叶忍者村。
砂忍村就这么让自家人柱力来木叶忍者村不怕自家人柱力丢了吗？
就算三代火影本身没有这个想法，可是砂忍村就没有这个顾虑吗？
他们肯定有这个顾虑。
既然这样，砂忍村派出我爱罗这个尾兽人柱力肯定有什么重要的事情需要它去做。
是为了获取中忍考试的胜利？还是有什么其它不可告人的目的？
前者倒是没什么。
中忍考试虽然是一场小型的战争，但是木叶输了也没什么大不了的，就是名誉受些损失。
一场中忍考试的失利打不到木叶。
可如果是后者的话，就由不得三代火影不在意。
看着皱眉沉思的三代火影，卡卡西站在一旁没有出声打扰。
与此同时，他也在脑海中思考着这些问题。
砂忍村这个举动真地是给木叶带来了很大的麻烦。
沉思片刻后，三代火影没有急于给出自己的判断，而是看向卡卡西问道：“卡卡西，你觉得砂忍村这么做是为了什么？”
“以现有的情况来看，他们派出我爱罗应该是为了获取中忍考试的胜利。
中忍考试是一场隐形的战争，在决战时各国和各势力的首领都会来观战，胜利的一方会获得巨大的声望，从而带动自家村子的发展。
当然，这不排除砂忍村还有其它的目的。”
听完卡卡西的回答，三代火影点了点头。
这些和他想得几乎一致。
随后三代火影开口说道：“砂忍村派出尾兽人柱力的确是让我们措不及防。
不过卡卡西，尾兽人柱力也是村子的忍者，砂忍村的尾兽人柱力既然是以砂忍村忍者身份来参加这次联合中忍考试，我们并不能拒绝。”
说到这里，三代火影在心中叹了口气，卡卡西心中也是一沉。
其实这件事情最好的办法就是拒绝砂忍村的尾兽人柱力入境。
那样的话木叶这边就不用担心什么了。
可现实是他们无法拒绝。
这是联合中忍考试，虽然是由木叶忍者村举办，但是木叶忍者村并没有最终解释权。
“若是这样的话，事情就有些难办了。”
卡卡西开口说道。
三代火影轻轻点头：“事情确实变得难办了，不过不管多么难办的事情，我们也要将其解决好。”
卡卡西明白了三代火影的意思，开口说道：“请火影大人指示。”
在这种情况下，卡卡西明白自己脱不了身。
想到还在家里等着自己的纱织，卡卡西只能在心中说一声“抱歉”。
不是他不想回去陪伴家人，只是村子这边需要他出力。
“卡卡西，第七班的三个小家伙愿意参加这次中忍考试吗？”
三代火影没有立即给卡卡西做出安排，而是出声问道。
“他们会愿意的。”
想到自己的三个学生，卡卡西的嘴角轻轻勾起。
虽然小樱还有些担心，但是卡卡西相信小樱能鼓起勇气来。
“看来三个小家伙在这段时间确实成长不少。”
三代火影脸上也是露出一丝笑意。
“是的！其实不只是第七班，经过我与阿斯玛和红的私下交流，第八班和第十班也有很大的进步。”
“恩！我知道了。”
三代火影轻轻点头。
不过脸上的笑意却是隐藏不住。
这些孩子就是木叶的未来。
也就一眨眼的功夫，三代火影神色就变得严肃起来。
“卡卡西，你和阿斯玛都是这次参赛队伍的指导老师。既然这样，就由你来带头，你们两个轮流带领一队暗部负责监视砂忍村的参赛小队和他们的带队老师，尤其是我爱罗所在的队伍。
如果发现他们有其它隐藏目的的话，一定要查清楚。”
“是！”
卡卡西点头答应下来。
三代火影的这个安排很到位。
就在这时，卡卡西脑海中灵光一闪，开口说道：“三代火影大人，我觉得边境也需要派出人手。”
第五十六章 监视砂忍村
听到卡卡西提的建议，三代火影脸上露出满意之色。
这说明卡卡西的思维并没有局限于一次。
接着，三代火影就开口回道：“边境那边我会派其他人过去，卡卡西，你和阿斯玛将村子里的事情处理好就行了。”
“是！”
见三代火影有安排，卡卡西没再多说什么，只是点头答应下来。
离开火影大楼，来到街道上的卡卡西双手结印。
影分身之术！
影分身出现后对着卡卡西点了点头，就朝着家里赶去。
有了紧急任务，这时他只能让分身代为通知一下了。
目送分身离去，卡卡西在心中叹了口气。
他这样做算是食言了。
不过这是为了村子。
砂忍村派出我爱罗这个尾兽人柱力不知道有什么阴谋，他不能让砂忍村的阴谋得逞。
随后，卡卡西打起精神前去寻找阿斯玛。
这件事情由他跟阿斯玛负责，那么就要跟阿斯玛好好商量一下怎么行动。
三代火影显然是顾忌到了他们指导老师的身份。
没有把任务交给其中一人，而是交给他们两个人。
这样的话，他们身上的压力就会减少许多。
卡卡西找到阿斯玛的时候。
阿斯玛正陪着夕日红逛街。
两个人在街道上有说有笑，看起来相处地很好。
事到如今两人都完成了自己的目标。
阿斯玛如今已经在忍界闯出自己的名气，在黑市上更是有着高额的悬赏金。
夕日红也在不久前成为了上忍，还成为了学生们的指导老师。
两个各自完成自己心愿的人在这段时间内开始重视起了自己的情感问题。
因此，两个人的感情在这段时间有了很大的进步。
看着陪伴在夕日红身边的阿斯玛，卡卡西心中虽然不愿打扰两人，但是想到这是火影大人的命令，也关系到村子，他还是出现在两人身前挡住两人的去路。
“卡卡西！”
看到卡卡西拦住他们的路，阿斯玛和夕日红都是面露惊讶之色。
看着两人，卡卡西摸了摸脑袋不好意思地道歉：“阿斯玛，红，不好意思，打扰到你们了。”
看着卡卡西的样子，阿斯玛的表情变得严肃起来：“卡卡西，你这个时候过来应该是有重要的事情吧。”
“是的。”
见阿斯玛意识到了什么，卡卡西点头回道。
“阿斯玛，接下来需要你跟我走一趟，具体的事情我待会儿再跟你解释。”
“没问题。”
阿斯玛点头，随后看向身旁的夕日红说道：“红，今天抱歉了，没法再继续陪着你。”
“没关系，阿斯玛，你快跟着卡卡西去忙正事吧。
看卡卡西的样子，事情应该很重要。”
“嗯！”
得到夕日红的理解，阿斯玛用力点头。
“卡卡西，我们走。”
卡卡西轻轻点头，带着阿斯玛离开了夕日红身边。
夕日红在两人离开后叹了口气。
随后，想到什么的夕日红脸上露出笑意。
有一段时间没有见纱织了，今天正好阿斯玛和卡卡西有事，那我就趁这个机会去找纱织。
与此同时，卡卡西的分身也已经回到了家中。
卧室内，卡卡西的分身看着还躺在床上的纱织说道：“纱织，不好意思，今天我恐怕要很晚才能回来了。”
“我知道了。”
纱织不在意地摇头。
❺❷❻❻❺❷❷❺❶
对此，在卡卡西离去时她就有所猜测了。
木叶虽然有很多忍者，但是需要忍者的地方也有很多。
尤其是如今举报中忍考试，更是为其花费了诸多人力和物力。
那么，三代火影为了解决这件事情肯定会动用卡卡西。
“抱歉，纱织。”
砰！
一脸自责地道完歉后，卡卡西的分身就化作烟雾消失在房间中。
与此同时，正带着阿斯玛离开的卡卡西接收到了来自分身的记忆。
分身记忆中纱织的态度让卡卡西心情好受不少。
看起来纱织并不是很生气。
也就在这时，在卡卡西身后的阿斯玛加快步伐来到卡卡西身旁问道：“我们接下来要去哪里？”
“已经到了。”
卡卡西说完就停了下来，落在一颗大树下面。
阿斯玛跟着落了下来。
两人此刻来到了郊外的小树林内。
“卡卡西，来这里做什么？”
阿斯玛看着卡卡西出声问道。
“这里人比较少，方便说事情。”
卡卡西回道。
那严肃的神色让阿斯玛意识到事情是真地不简单。
不仅打扰了他的生活，还要专门跑到这么一个地方说。
“到底发生了什么事情？”
没有多做思考，阿斯玛直接问道。
“事情是这样的……”
当即，卡卡西把给三代火影的说辞告诉了阿斯玛。
紧接着他又跟阿斯玛说了他们两个的任务。
“要我们负责监视砂忍村吗？”
阿斯玛低头沉思着。
这可不是一件容易的事情。
砂忍村显然不可能让他们肆无忌惮的监视。
这就要考验他们的水平了。
要怎么做到神不知鬼觉地监视对方。
虽然现在有人正帮他们做着，但是他们只是处于职责要求这么做而已。
而接下来这件事情就交给他们两个来解决了。
沉思片刻后，阿斯玛出声说道：“卡卡西，这次监视任务就算我们亲上场，恐怕也难以隐藏住我们自身。”
“嗯！”
卡卡西点头。
阿斯玛说地没错。
先不说砂忍村的人柱力，光那个马基就很难对付。
“既然这样，我们不如震慑一下他们。
把周围的暗部聚集起来，不说光明正大的监视他们。
就是在监视的时候让他们明显感知到我们在监视他们，让他们在做事的时候不放心。”
听完阿斯玛的话，卡卡西有些犹豫。
这样做效果固然有，可若是把人给惹毛了事情就很难办。
“卡卡西，你在想什么？”
见卡卡西一直没有表态，阿斯玛出声问道。
“阿斯玛，我们这样做恐怕不太好。
监视还是按照常规的进行比较好，不然的话容易引起外交方面的问题。
要知道砂忍村如今本身就是一个炸弹，把他们惹怒了可是会爆炸的。”
“不愧是卡卡西，刚才是我忽略了这些问题。”
阿斯玛挠了挠头不好意思地回道。
第五十七章 找上门的夕日红
砂忍村所待的旅馆外。
来到这里的卡卡西和阿斯玛隐匿在一处屋顶打量着面前这座旅馆。
将旅馆仔细打量一番后，卡卡西出声说道：“这里本就有暗部的忍者负责监视他们，我们先去询问一下他们有没有什么发现。”
“恩！”
阿斯玛点头，跟着卡卡西找到了附近隐藏的暗部。
突然有人出现在自己身旁，暗部掏出苦无本能地发动攻击。
卡卡西掏出一只苦无挡下暗部的攻击。
“是自己人！”
卡卡西说完，暗部也是认出了卡卡西和阿斯玛，内心松了口气。
接着暗部就出声问道：“卡卡西前辈，还有阿斯玛前辈，你们来这里做什么？”
“这是三代火影大人的意思，以后监视砂忍村的任务就由我们两个来负责。”
卡卡西出声解释道。
暗部闻言瞳孔微微一缩，意识到事情没那么简单。
不过他也没多问，点头应道：“是！”
卡卡西再次把目光放到砂忍村所住的旅馆身上，问道：“砂忍村的那些人有什么动作没有？”
“要说有什么动作，就是砂忍村的一些小辈和村子的一些小辈因为意外起了一场冲突。”
暗部开口回道。
卡卡西轻轻点头。
那场冲突应该就是上午发生的事情。
卡卡西明白，阿斯玛却是不明白。
“这是怎么回事？”
“事情是这样的……”
面对阿斯玛的提问，暗部就把上午的事情跟他大概说了一下。
阿斯玛闻言分析一番后觉得这的确是一场意外。
不过也正是因为这场意外，使得纱织认出了我爱罗的尾兽人柱力的身份，进而有了现在他们监视砂忍村的任务。
这样的话，还真是要感谢这场意外啊！
虽然自己和卡卡西接下来会很忙碌，但是这都是为了保护这个他们所生活的村子。
解释完后，暗部就看着卡卡西和阿斯玛，等着两人对自己的安排。
做为负责人的卡卡西立刻出声说道：“照常监视旅馆内的砂忍村人员，他们一旦有什么异动立刻上报。
“是！”
暗部点头应道。
接着卡卡西和阿斯玛就离开了这里。
虽然旅馆这里木叶的安排没有什么大的变动，但是在无形中，木叶已经对旅馆里的砂忍村人员提高了戒备。
视线来到纱织这边。
卡卡西分身消失后，纱织就不再赖在床上，从床上下来洗漱穿衣。
做好这一切后，纱织走出房间。
来到一楼，优奈和里奈正在做自己的事情。
里奈看书，优奈则是看电视。
“妈妈，你今天怎么起来这么晚？”
注意到纱织，优奈出声问道。
纱织脸色微微泛红。
“优奈，妈妈今天有些累，所以要多休息一会儿。”
“恩！”
优奈点头。
接着她又问道：“那爸爸呢？还在屋里睡觉吗？”
“爸爸有事情出去了。”
“唉——！爸爸真辛苦！”
想到中午回来很是疲惫的爸爸，优奈感叹出声。
听到优奈的感叹，纱织想起今天卡卡西做的事情不由得点了点头。
今天卡卡西确实很辛苦。
一大早上就去开会，开完会陪她们逛街，中午则是陪着她，下午又去执行任务去了。
随后，纱织走到优奈身旁坐了下来，面露微笑道：“爸爸为了这个家确实很辛苦，所以优奈和里奈不要让爸爸失望。
不仅要努力修炼，也要成为乖孩子。”
“妈妈你说地这些我都知道，你放心吧，我不会让爸爸失望的。”
优奈有些不耐烦地说道。
这种话妈妈已经跟她说了很多遍，听得她耳朵都快起茧子了。
不过她虽然这样说，但还是把纱织的话记在心里。
纱织也是明白优奈的想法，没有多说什么。
“我也不会让爸爸失望的。”
相比起优奈，里奈就没有那么多心思，把目光从手中书本上移开说道。
“恩！妈妈相信里奈和姐姐都不会让爸爸失望。”
纱织凑过去揉了揉里奈的小脑袋说道。
里奈的小脸蛋微微泛起红晕，很是开心。
看着可爱的小女儿，纱织也很是开心。
看着开心的里奈，优奈伸手摸了摸自己的脑袋，脑海中升起一些想法。
随后她急忙摇了摇头。
我在想什么呢！
现在我可是大人了，怎么能够像里奈那样和妈妈撒娇。
优奈的异样纱织并没有注意到，现在她的心思主要在里奈身上，为里奈解答书中所遇到的问题。
相比起已经快要长大且要独立生活的优奈，里奈显然更加需要她的照顾。
时间一点点流逝，与阿斯玛分开的夕日红来到了纱织家外面。
“咚咚咚！”
夕日红上前敲响房门，喊道：“纱织，你在家吗？”
是红阿姨！
听到夕日红的声音，优奈耳朵微微一动。
接着她看了一眼专心帮里奈解惑的纱织，开口说道：“妈妈，红阿姨来了，我去给红阿姨开门。”
说完，优奈就起身去开门。
听到夕日红红来了，纱织和里奈的注意力也是从书本上移开。
纱织开口对优奈说道：“里奈，咱们接下来去迎接红阿姨。”
“恩！”
里奈点头，起身跟着纱织向玄关处走去。
两人来到玄关处时，优奈已经打开房门。
见面打完招呼后，纱织招待着夕日红来到客厅坐下，并让优奈和里奈回房间玩。
接下来大人说话，小孩子还是不要在场比较好。
“红，你今天怎么来我这里了？”
看着面前的夕日红，纱织笑着问道。
夕日红闻言顿时幽怨地看着纱织。
“？”
纱织心中很是疑惑。
这是怎么回事？
想不明白的纱织出声问道：“是发生了什么事情吗？”
夕日红也明白这事怨不得纱织，收敛神色回道：“就在不久前我还和阿斯玛还在一起，不过卡卡西突然出现把阿斯玛叫走了。”
听到是这么一个原因，纱织有些惊讶。
卡卡西这是打扰了两人的约会啊！
同时，也可以看出来村子对这件事情蛮重视的。
接着纱织就出声解释道：“他们应该是有什么重要的任务要去做。”
“我知道，所以我就来找你了。”
夕日红看着纱织脸色露出一丝微笑，其中蕴含的意思很明显。
第五十八章 让红和阿斯玛“结果”
纱织脸上露出一丝苦笑。
她自然明白夕日红的意思。
因为卡卡的缘故导致她没人陪，所以她就找上了自己，让自己陪她。
“既然这样，那今天下午就让我来陪你吧。”
听到纱织的回答，夕日红脸上露出得逞的笑意。
接着两人就开始闲聊起来，很快就聊到了夕日红所带领的第八班身上。
只见纱织出声问道：“红，你所带领的第八班怎么样？”
想到自己的三个学生，夕日红脸上露出微笑，回道：“虽然他们都有一些自己的小问题，但是都是很不错的小家伙。”
“看来你对他们很满意。”
纱织脸上也是都出笑容。
虽然第八班的三个小家伙不是主角队伍，但也是属于十二小强。
其中问题比较大一些的日向雏田虽然看起来软弱，但是她的内心很是坚强，属于外柔内刚。
只要将她内心的力量激发出来，好好培养，成就就算比不上主角队，也弱不了多少。
更不用说她还拥有着白眼这个十分强大的血迹。
只是白眼的进化确实是比较难。
“恩！”
夕日红轻轻点头，然后说道：“我已经推荐他们参加这次中忍考试。”
“中忍考试！真是让人怀念啊！”
闻言，纱织感叹出声，面上露出怀念之色。
“确实很让人怀念，当年纱织你可是一枝独秀，即使是提前毕业好几年的卡卡西都被你压在身下。”
夕日红也是发出感叹。
纱织回过神，看着夕日红说道：“他现在也是被我压在身下。”
“不是你被他压在身下？”
夕日红出声问道，脸上露出一丝笑意。
两人的话题在此刻已经跑偏了。
“咳咳——！”
想到中午刚发生的事情，纱织轻咳两声用来缓解自己的尴尬，然后开口说道：
“红，你在想什么，肯定是卡卡西被我压在身下。”
虽然她的确有被卡卡西压在身下，但是这时纱织可不会承认。
而且还可以继续延续刚才的话题。
“那卡卡西还真是可怜，这么多年一直被你给压在身下。”
夕日红摇头感叹。
纱织脸上露出笑意。
就在这时，想到什么的她若有所指地对夕日红说道：“红，我跟你说，虽然世界上大都是男人追求和征服女人，但是当女人强势起来，可以反过来追求和征服男人。”
夕日红看着纱织眼中放出的光芒，明白了纱织话语中的意思。
她低下头思考着。
纱织接下来没有出声打扰她，在一旁静静地看着。
夕日红和阿斯玛的事情可是已经耽搁了好几年。
要知道两人走到一起时比她跟卡卡西还要早一起，结果她和卡卡西已经有两个孩子，大女儿优奈都已经十岁了，两个人的感情还是处于开花阶段，没有结果。
既然阿斯玛做为男人没有主动追击，那么纱织就决定刺激一下夕日红。
反正夕日红已经完成自己昔日的目标，接下来可以好好地操心自己感情上的事情。
而只要夕日红肯主动起来，纱织相信两个人之间很快就能结果。
俗话说的好：“男追女隔座山，女追男隔层纱。”
只要夕日红下定决心，再加上阿斯玛对夕日红也有感觉，两人之间结果比捅破一层纱还容易，一切都是水到渠成的事情。
沉思片刻后，夕日红脸上露出一丝苦笑。
真是世事弄人。
当处自己想着撮合纱织和卡卡西，今天纱织来撮合自己和阿斯玛了。
不过对于这个话题夕日红并没有想当初的纱织那样逃避。
她和阿斯玛都明白自己和对方的感情，两个人之间就差那捅破窗户纸的最后一步。
只是这一步，两个人谁都没有现小迈出去。
之前，他们是为了完成各自的目标。
如今，两个人都已经完成了各自的目标，结果却还是困在这最后一步。
也许纱织说地对，我应该强势起来。
这种事情不能光指望阿斯玛。
如果指望阿斯玛的话，不知道还要拖到什么时候去。
要知道如今她已经快三十岁了。
女人的青春已经过去大半，而且人生又有几个三十年。
在这混乱的世界中，很多人都活不完第一个三十年。
这样想着，夕日红脸上的神色变得坚定起来。
她接下来要为自己的幸福而战。
注意到夕日红脸上的神色变化，纱织脸上露出微笑。
她明白夕日红已经被自己说动了。
“纱织，你说我接下来要怎么做才好？”
心中下定决心后，夕日红就抬起头看着纱织问道。
这种事情她并没有经验。
根据纱织之前的话不难看出来纱织在这种事情上很有经验。
“红，你问我算是问对了，我跟你说这种事情真要做起来其实是很容易的。”
“恩！”
夕日红点头，看着纱织的双眼闪耀着光芒。
看来红是真地上心了。
见此，纱织在心中笑道。
接着纱织就继续说道：“根据我的判断，按照你和阿斯玛如今的关系，你接下来只需要做一件事情就行了。”
“什么事情？”
夕日红迫不及待地问道。
纱织见此脸上的笑意完全隐藏不住。
夕日红脸上露出几分羞色。
不过她还是看着纱织，等着纱织指导自己。
纱织当即把脑袋凑到夕日红耳边说出了自己的办法。
闻言，夕日红整个人就是一颤。
纱织坐回自己的位置，看着犹豫的夕日红，笑道：“红，忘了我刚才说的话吗？只要女人强势起来，是可以追求和征服男人的。
因此，只要你听我的，这事肯定能成。”
脑海中想着纱织刚才说的话，夕日红不知道该说什么好。
纱织的确给她出了主意。
不过这个主意在夕日红看来未免太过简单了。
竟然要她直接推倒阿斯玛，整个过程非常的简单。
不管用什么方法，只要能够推倒阿斯玛进行。
想到此，夕日红出声说道：“纱织，这样不太好吧。”
“没什么不好的，我和卡卡西当时就是这样过来的。”
纱织轻轻摇头，不在意地说道。
夕日红闻言呆了一下，随后在心中苦笑道：看来卡卡西是真地被纱织压在身下。
第五十九章 夕日红的怨念与即将开始的交锋
听了纱织的建议后，夕日红没有在纱织家中多待，继续坐了一会儿就告辞离去。
纱织的话对她有着很大的冲击，她需要好好消化一下才行。
走在回去的路上，夕日红心中想着纱织刚才的提议。
纱织的提议确实是为她和阿斯玛好，让两个人修成成果。
只是让自己推倒阿斯玛，即便夕日红自认为自己有着不输男人的豪气，但是在这件事情上，夕日红还是犹豫不决。
毕竟她终究不是男人，而是一个女孩子，女孩子该有的矜持她还是有的。
让她倒追阿斯玛她还是能鼓起一些勇气，推倒阿斯玛有些超出她的能力。
不过话虽这样说，夕日红也不想她和阿斯玛之间的事情就这么拖下去。
她已经快三十岁，虽然有阿斯玛这个男朋友，但是并未成婚，严格意义上来说她仍然大龄剩女。
唉——！
再一次想起这件事情，夕日红在心中叹了口气。
这算是她如今地一大遗憾。
明明早早地就有了男朋友，却还是大龄剩女。
对于纱织的两个女儿优奈和里奈，夕日红心中可是羡慕地不行。
可以的话，她也想拥有自己的孩子。
随后，夕日红的目光渐渐变得坚定起来。
既然纱织能够那样做，那么我也应该可以。
虽然我不是纱织，但是阿斯玛也不是卡卡西。
想到此，夕日红内心的想法更加坚定。
阿斯玛不主动，那么就让她来。
与此同时，视线回到纱织家中。
送走夕日红后，纱织回到客厅坐下。
她的脸上露出一丝微笑。
虽然夕日红走之前并没有给自己准确的答复，但是纱织相信，夕日红在听了自己的话后，绝对会有所行动。
爱情这个东西真地是让人不得不佩服。
某些人原本不会去做某些事，可是在爱情的作用下，这一切并非不可能。
有句话怎么说来着：恋爱中的人智商基本不够用，属于欠费状态。
虽然自己这样做有些不太好，但是自己这也是为了夕日红和阿斯玛好。
想到夕日红和阿斯玛在自己的帮助下走到一起，纱织脸上的笑意一时间更盛。
“冥王大人！”
就在纱织想着这些事情的时候，一道熟悉的声音在她脑海中想起。
与纱织通话的不是别人，正是纱织的情报头子元夏。
纱织收剑神色，然后问道：“元夏，你有何事？”
一处密林之中，元夏通过手中的戒指和纱织进行联系：“冥王大人，之前您让属下探查晓组织成员的踪迹，如今属下已经有一些线索，特来向冥王大人禀报。”
纱织闻言面色一喜，问道：“你有什么线索？”
“根据属下打探到的情报，晓组织如今在忍界活跃的有三只小队，每个小队由两人组成。”
“嗯！”
纱织轻轻点头。
如果她没猜错的话，这三只小队应该分别是宇智波鼬与干柿鬼鲛、迪达拉和赤砂之蝎，角都和飞段。
然后纱织就问道：“还有其它消息吗？”
“有！属下如今已经掌握他们的活动轨迹，也打探到他们的一些信息。”
元夏立刻回道。
“你做得很好，元夏。”
纱织开口夸奖道。
她的脸上满是喜色。
如此以来，她就可以开始行动了。
“多谢冥王大人。”
听到纱织的夸奖，另一边的元夏也是面露喜色。
这代表着他这些日子的辛苦得到了纱织的认可，那么接下来奖赏自然是少不了的。
纱织的奖赏不同于凡世俗物的奖赏。
金银虽然好，但也要有命花。
纱织的奖赏就是与命有关。
不仅可以改善体质，一定程度上增加寿命，也可以增强实力。
而且他也不缺金银这种东西。
感受到元夏那边的喜悦，纱织出声说道：“好了，奖赏少不了你的，快点把你所打探到的消息全部说出来。”
“是！”
随后他就把自己打探到的消息讲给纱织。
和纱织刚才所预测的一样，这三只小队正是宇智波鼬他们。
其中宇智波鼬和干柿鬼鲛在火之国，蝎和迪达拉在风之国，角都和飞段则是在泷之国。
与元夏结束通话后，纱织思考着刚才所得到的信息。
如果她没记错的话，如今宇智波鼬他们所在的地点正好是晓组织分给他们的尾兽所在地。
风之国砂忍村的一尾是蝎和迪达拉的任务，泷之国泷忍村的七尾是角都和飞段的任务，木叶的九尾自然是宇智波鼬和干柿鬼鲛的任务。
看来晓已经开始行动了，不过如今他们应该是在打听各忍村尾兽人柱力的情报。
毕竟尾兽人柱力是各忍村的“核弹”，一向被“保护”的很好。
想到此，纱织的脸上露出一丝微笑。
有她在，晓组织的尾兽捕捉计划自然无法进行下去了。
下一刻，纱织就把影刃纱织分了出来。
影刃纱织对纱织点了点头，就消失在家中。
既然已经知晓了晓组织成员的活动轨迹，那么自然要牢牢抓住这个机会。
而且有心算无心，再加上她对晓组织的了解，晓的下场显而易见。
影刃纱织走后，纱织坐在客厅继续思考着。
此刻纱织已经不在想晓组织的事情。
晓对她来说已经是即将灭亡的组织。
这时，纱织想的是忍界的未来。
等晓灭亡后，原著后期的剧情就会崩溃。
不过在纱织看来，即便没有晓，第四次忍界大战也会爆发。
就像前三次忍界大战，没有晓作祟还是发生了。
这是各国利益的纷争，忍界就这么大，谁都想从中获取更多的利益。
只是第四次忍界大战会与原著有很大的不同。
这次忍界大战在纱织的引领下将是一场统一的战争。
就算各国实际上是为了自己的利益而战，但是为了使自己占据大义，他们肯定会借用纱织的“统一”理念。
我们打你们不只是为了我们，而是为了大家好。
虽然只是借用“统一”理念，但是理念这个东西谁也说不准。
也许那些上层人只是说说，想以此谋利，然而下层人却不这么想。
他们会逐渐认可统一，并从战争中切实领会到统一的好处。
第六十章 找上大蛇丸，再不斩与白的感情
大蛇丸的基地，大蛇丸实验室。
离开木叶的影刃纱织凭空出现在这里。
“大蛇丸，这种无聊的实验该停止了。”
看着面前还在做实验的大蛇丸，影刃纱织开口说道。
大蛇丸做实验的动作为之一顿，随后停下手中的动作，转过身看着身后的影刃纱织说道：“你来了，看来你已经做好了准备。”
说完，大蛇丸有些兴奋地舔了舔舌头。
这次影刃纱织没有让他等太久。
想到接下来可以研究轮回眼，甚至也可以把写轮眼收入囊中，大蛇丸就压制不住内心的激动。
写轮眼和轮回眼是真正位于这个世界顶点的力量，就连面前这位强大的存在为了对付轮回眼都要计划许久。
看着大蛇丸入魔的样子，影刃纱织轻轻摇了摇头说道：“我是已经做好准备了，不知道你有没有做好准备，接下来要你去对付的家伙可不简单。”
大蛇丸开口问道：“那么我的敌人是谁？”
“你和他也算是老相识了。”
闻言，大蛇丸瞳孔微微一缩。
“他的名字是……”
影刃纱织看着大蛇丸，话说到一半在这里停了下来。
大蛇丸摆出镇定的样子，在内心中祈祷不是某个家伙。
如果让现在的自己对上他的话，大蛇丸觉得自己可能搭进去。
看着大蛇丸的表现，成功捉弄他一番的影刃纱织心情很好，笑道：
“你不用那么害怕，要你对付的人是赤砂之蝎！”
大蛇丸闻言心中松了口气，随后也是笑道：“赤砂之蝎！他的确是我的老相识了。”
虽然赤砂之蝎也不怎么好对付，但是相比起宇智波鼬，还是要好得多。
与此同时，大蛇丸脑海中想起了之前的一些往事。
他虽然对赤砂之蝎不怎么感兴趣，但是因为当初的事情，赤砂之蝎可是一直想要解决掉他。
在之前，两人也是有过交锋。
见大蛇丸放松下来，纱织便补充道：“不过晓组织一直都是两人一队行动，除了赤砂之蝎外，还有他的队友迪达拉，对于迪达拉，你也应该不陌生吧。”
大蛇丸轻轻点头：“我知道，是岩忍村的那个小家伙。”
“那么他们两个就交给你了，不管你是独自对付他们，还是找人围攻他们，只要在接下来别让他们打扰到我和那个家伙的战斗就行。”
“只是这两个人的话，没有问题。”
闻言大蛇丸脸上露出笑意。
这个任务对他来说不是很难。
而且根据影刃纱织的话语，他不一定要打败两人，只需要缠住他们两个就行了。
等影刃纱织打败了拥有轮回眼的佩恩，事情就成了定局。
“很好，这是我所知道的与两人有关的一些情报，接下来应该能让你轻松一些。”
话题落下，影刃纱织扔给大蛇丸一张卷轴。
大蛇丸伸手接住卷轴，然后看着手中的卷轴舔了舔嘴角道：“多谢！”
看着大蛇丸不怎么在意的样子，为了避免意外发生，影刃纱织开口继续说道：“给你一句忠告，不要小瞧那两个家伙，他们虽然年轻，但是所拥有的能力都很不俗。”
说完，影刃纱织没有在这里多待，消失在大蛇丸面前。
看着直接消失的影刃纱织，大蛇丸已经见怪不怪。
他看了一眼手术台上的实验体，随后就把目光放在手中影刃纱织刚才给他的卷轴上。
虽然实验很重要，但是更重要地显然是与纱织的合作。
这是他研究轮回眼和写轮眼这种强大力量的机会。
而且这种机会不可多得。
相比之下，他手中正在进行的实验完全可以等之后再做，甚至可以就此放弃。
随后，大蛇丸就离开了实验室。
实验室的实验体自然是被他给抛弃了。
视线来到再不斩和白这边。
经历了波之国的事情后，再不斩和白已经明白了彼此的心意。
这种情况下，两个人之间的感情自然是更上一层楼。
当然，这个感情指地是亲情方面，而不是某种被人称为禁忌的东西。
对于白来说，再不斩是哥哥和父亲一样值得尊敬和守护的存在，再不斩也是把白当做自己的弟弟和儿子来爱护。
两个人在大陆上结伴行走，不再去想之前的那些事情。
此刻的他们，心中想地就是守护好对方。
除此之外，就是要帮纱织做事。
只是，自从那次分别后，纱织就没再找上他们。
两人心中虽然也奇怪，但是很快就其忘在脑后。
汤之国，野外的小道上。
和再不斩结伴行走的白又想起了纱织。
“再不斩大人，冥王大人一直没来找我们，不会是把我们给忘了吧。”
白开口说道。
对于纱织，白是怀着感恩之心的。
虽然纱织接触他们的目的可能不是那么纯粹，但是却是实打实地帮助到了他们。
“这样的话倒是更好一些。”
再不斩轻轻皱起眉头道。
“还有，白你能不能在喊我的时候换一个称呼。”
说完，再不斩的脸色看起来有些别扭。
“换一个称呼？为什么？”
白看着身旁的再不斩一脸问号。
“我觉得这样挺好的。”
面对这样可爱的白，再不斩把目光移开放到前方道：“既然你觉得这样挺好，那就这样做吧。”
只是他的脸色看起来依然很别扭。
“恩！”
白轻轻点头，随后注意力就从这件事情移开，回到之前的事情上。
他出声问道：“再不斩大人，你好像不是很喜欢冥王大人？”
“她虽然帮了我们，但是根据她之前的话，接下来她要我们去做的事情很危险。”
再不斩开口回道。
危险他倒是不怕，他怕的是危险波及到白。
之前白已经在他面前死过一次，他不想那样的事情再次发生。
想到此，再不斩就握紧自己的拳头。
自己接下来一定要保护好白。
白闻言低下头。
他听出了再不斩话语中的意思。
再不斩大人这样做是为了自己。
这让白心中想起纱织之前给自己说的话。
自己是真地应该学会去战斗了，不能只是让再不斩大人保护自己，他也要保护好再不斩大人。
第六十一章 向再不斩和白摊牌
就在两人沉默下来的时候，影刃纱织的身影出现在他们面前挡住他们去路。
接着影刃那略带调笑的声音响起：“看来你们两个的感情在这段时间进步不少。”
在两人开始交谈的时候，影刃纱织就已经到达这里。
不管她并没有现身打扰两人，而是在一旁默默地听着。
她不是八卦，只是想了解一下属下的想法。
同时，也是关心自己的属下。
再不斩和白都是停下步伐。
白的神色很是尴尬，出声喊道：“冥王大人！”
再不斩则是有些生气，不过很快他就将这股情绪压下去，变得面无表情。
很明显，刚才影刃纱织偷听了他们的对话。
就算影刃纱织是他们的领导，也不代表可以为所欲为。
影刃纱织看了一眼再不斩，就把目光放到白身上，继续调笑道：“白，有一段时间没见了，这一段时间和再不斩过得怎么样？”
虽然再不斩对她有些不满，但是对此影刃纱织并不在意。
这点气量她还是有的。
况且她也明白自己做得有些不对。
当然，最重要地还是再不斩只是对她有些不满。
而且就算是为了白，他也不会背叛自己。
毕竟在这个乱世中，自己可以庇护他和白。
白的脸上泛起一起红晕，随后回道：“多谢冥王大人关心，我和再不斩大人这段时间过得很好。”
再不斩看到白的样子，向前一步走出来说道：“冥王大人你过来应该不只是跟我们说这些吧。”
看着再不斩，影刃纱织面具下的嘴角轻轻扬起。
她能够感觉到再不斩的醋意。
像白这样可爱的男孩子的确很容易讨得人的喜爱。
对于神来说，也是如此。
引用圣斗士世界的设定，像白这样的人死后是可以进入极乐净土的。
极乐净土是冥王基于冥界或者说净土所开辟的一处异空间，只有神和死去的品格高尚之人才被允许进入其中。
当然，纱织对白并没有那方面的感情。
不过纱织也没有跟再不斩进行解释的意思。
她点了点头，整个人变得严肃起来，然后开口说道：“当然，还记得之前我复活你们时给你们说的话吗？”
“你想要我们帮你做什么？”
再不斩也是变得严肃起来。
一旁白看着两人用力握紧拳头。
接下来自己一定要做出改变，不能只是让再不斩大人一个人战斗，他也要战斗。
“在此之前，先让我给你们说一下有关这个世界的真相。”
“世界的真相！”
再不斩和白都是面露惊讶之色。
“你们在知道我的存在后应该就明白这个世界没有你想得那么简单。”
听到影刃纱织的解释，再不斩和白都是点头。
影刃纱织的存在着实是刷新了他们的三观。
“理所当然的，像我这样的存在这个世界肯定不只一个。”
听到这里，再不斩脸上的表情再次变得严肃起来。
他有预感，纱织要他们的事情应该就是与此有关了。
要自己和白帮助她对付她的敌人吗？
可以想象，他们接下来所要面临的战斗肯定不轻松。
白倒是没有想那么多。
他看着影刃纱织满脸好奇之色，等着影刃纱织继续给他讲解这个世界的真相。
“对于我们来说，比起简单的战斗，更加想做地是用我们的理念来改变这个世界，把世界变成我们想象中的样子。
如果彼此的理念不同，那么我们之间就是敌人，而且是很大的敌人。”
“看来你很有野心。”
再不斩听完很是惊讶。
他只是想过改变水之国，却没有想过面前这个家伙竟然想要改变这个世界。
“我只是在尽自己的力做一些自己力所能及的事情罢了。”
影刃纱织回道。
那谦虚的样子让再不斩很想开口吐槽。
不过想到对方的能力，再不斩就闭嘴了。
不同于自己没有那个能力，对方的能力比自己强多了。
这时，白一脸好奇地出声问道：“冥王大人，你想把这个世界变成什么样子？”
“我的理念你们应该了解过才对。”
影刃纱织看向白回道。
“我们知道？”
白一脸疑惑。
再不斩也是如此。
他们不记得影刃纱织给他们说过这件事情。
看着两人的样子，影刃纱织摇了摇头说道：“我的理念可是在很早之前就在这个世界开始传播了。”
这时，再不斩想到了什么，看着影刃纱织面露惊讶之色：“你是那个神秘组织的“冥王大人”！”
听到再不斩的话，白的脸色也是一变。
这时他也是联想到了。
“你觉得这会是巧合吗？”
影刃纱织出声问道。
“大一统吗？”
再不斩看着戴着面具的影刃纱织神情变得很是复杂。
大一统这个理念再不斩也觉得很是天真。
可是如果是面前这个家伙提出来的，再不斩就不得不仔细思考一番。
对此，白很是开心。
虽然他也觉得这很是天真，但是他很喜欢纱织理念中的大一统世界。
世界上没有国与国的界限，那么自然就没有国家与国家之间的战争了。
世界会因此变得稳定起来，战斗也会减少。
“虽然我知道它很难实现，但是它并不是不能实现。
就像如今的五大国和五大忍村，它们一开始也不是像如今这般强大。
它们是靠着吞并和联合那些小国和零散实力逐渐强大到这般地步。
建立一个大一统的国度，就是把如今忍界所有的势力糅合到一起。”
听完影刃纱织的解释，再不斩知道影刃纱织说地很有道理。
但是再不斩对此也有自己的想法。
“你这样做虽然没有了国家之分，但是最后形成的国家内部会变得矛盾重重，内斗会变得很是严重。”
对于内斗，再不斩印象十分深刻。
在此之前，他所在的水之国内斗可是十分严重。
白听到再不斩的话神色是一变。
他的家族就是因为内斗被毁掉的。
他的母亲逃亡在外然后生下了他。
不过随着自己的能力暴露，他就失去了一切，直到被再不斩捡到。
第六十二章 内斗的详情与邪神
影刃纱织笑道：“你说的我明白，内斗的确很可怕，你之前所在的雾忍村之所以会陷入那种情况可不仅仅是内斗那么简单。”
“你这话是什么意思？”
再不斩皱起眉头。
听影刃纱织的话，这里面还隐藏着不可告人的秘密。
“很简单，除了内部因素，外自然就还有外部因素在里面。你们雾忍村的四代水影其实一直被人操控着，也正是因为如此，你们雾忍村才会有之前那样的内乱。
不然的话，雾忍村就算有内乱，也不会这么厉害。”
对于雾忍村的那段黑暗时期，影刃纱织还是有所了解的。
宇智波带土用写轮眼控制着四代水影将雾忍村搞得乌烟瘴气，好几个实力强大的血迹家族被灭门，只有少数幸存者逃亡在外。
“这怎么可能！”
闻言，再不斩面露震惊之色。
虽然四代水影做了许多不符合雾忍村利益的事情，但是大家也只当他是一个暴君昏君，可是如今却是得知他竟然是被人操控的傀儡。
这个信息深深地震撼了再不斩，也让他有些无法相信。
“事实的确是这样，这个秘密你们雾忍村的一些人也知道，不过为了所谓的面子，他们并没有公布出来。”
再不斩明白影刃纱织话语的意思。
光是想想那些人就不可能将这件事情公布出来。
自家影被人操控并且做了那么多错事，这可是一件天大的丑闻。
而且会极大影响以后水影的权威。
以后谁不服水影，就可以拿这件事情来说事。
说水影很可能被人控制了。
“看来你已经想明白了。”
再不斩轻轻点头。
其实这件事情不难理解。
四代水影做的那些事情根本不是一个影该做的事情，完全不为村子着想。
如果是被人所控制的话，那么一切就解释地多。
接着再不斩就看着影刃纱织出声问道：“是谁控制了四代水影？”
如果没有那个家伙的话，那么雾忍村的情况，以及他和白的情况会比现在要好得多了。
因此，对于背后那个人，再不斩已经将其当成自己最大的敌人。
“你现在不需要知道那么多，你只需要知道我让你们接下来做的事情可以帮你们报仇就行了，因为我接下来让你们去做的事情就是去对付他所在的势力。”
看着很是生气的再不斩，影刃纱织没有把宇智波带土说出来。
现在的再不斩并不能对付宇智波带土。
不过他可以适当地引导一下再不斩，让他更加用心地为自己做事。
“你接下来需要我们去做什么？”
再不斩看着影刃纱织问道。
这时，他已经清醒过来。
对方连四代火影都能控制，自己根本不可能是对方的对手。
要知道他连刺杀水影都没成功。
那么能对付对方的也就是面前这个家伙的。
按照之前的说法，面前这个家伙和那人可是很大的敌人。
虽然再不斩想不通为什么仅仅因为理念不和就要和对方成为仇敌，但是只要能帮自己就行。
在一旁一直听着两人对话的白此刻已经是战意盎然。
他们的敌人是一个大反派，如果不是他们，自己和再不斩的家乡就不会有之前的灾难。
“我想让你们帮我拦住这两个人。”
话语落下，影刃纱织就拿出一张卷轴扔给再不斩。
“这是两个人的情报，你好好看一下。”
再不斩接过卷轴，将其打开后就开始观看起来。
影刃纱织在一旁看着，没有离去。
虽然两人已经决定用心为自己做事，但是他们还需要自己的帮助才行。
角都和飞段可不好对付。
看了几眼后，再不斩就面露惊讶之色：“这怎么可能！”
那个角都的不死之身他还能理解，毕竟人家有五颗心脏，飞段的不死之身能力他实在是无法理解。
白好奇地出声问道：“再不斩大人，怎么了？”
“白，你看一下。”
继续看了一会儿后，再不斩将手中的卷轴交给白，然后看向影刃纱织。
看着影刃纱织，想起影刃纱织的能力再不斩觉得那两个人的不死之身也没那么可怕了。
两人只是不死之身，只是代表不死，面前这位可是死了也能把人复活。
对于再不斩的注视，影刃纱织没有说什么，目光看向白等着白把卷轴看完。
白看到再不斩刚才看到的地方后也是面露惊讶之色。
见此，影刃纱织笑着开口说道：“看来你们还没有完全接受这个出现在你们面前的新世界。”
“这种能力我们实在是难以理解。”
再不斩开口说道。
“确实，这对你们来说很难理解。”
影刃纱织点头。
“不过他们两个也只是能力有些特殊，要想对付他们并不是很困难。”
“以飞段为例，虽然有不死之身，但是只要你们将其分尸数段并且阻止他的队友救援他就行。
飞段虽然是不死之身，但是他仍然是人。
是人就需要补充身体所需要的消耗，被分身的飞段一时半会儿可能还没事，时间一长随着体内能量消耗殆尽，他还是会死的。”
听到影刃纱织给出的办法，再不斩和白眼睛都是一亮。
虽然这有些残忍，但是情报中的飞段可是一个不折不扣的邪恶之徒。
他信仰地是邪神，经常杀人献祭给邪神。
想到邪神，再不斩看着影刃纱织有些犹豫。
“再不斩，你在想什么？有什么疑问直接问出来，能回答的我都会回答你们。”
察觉到再不斩的异样，影刃纱织出声问道。
再不斩不再犹豫，开口说道：“既然你是冥王，那么这个飞段所信仰地邪神是不是也存在。”
“祂存在，但是也可以说不存在。”
再不斩和白皆是一脸疑惑。
“这个邪神其实是一种术，不过却是一个打破禁忌的术！”
纱织解释道。
“祂在某种程度上已经是神，但是做为一种术，它并不能说是神，只能说是神术！”
“就跟之前你对我们施展的复活能力一样吗？”
“是的，祂只是一种术！”
影刃纱织很是肯定地回道。
也许这个世界上真地有邪神的存在，但是影刃纱织可以肯定祂如今并不在忍界。
忍界的邪神教就是一群掌握禁忌之术的疯子。
第六十三章 找上野原琳
在影刃纱织帮再不斩解决了关于邪神的疑问后，再不斩看着影刃纱织的目光变得有些不一样。
按照影刃纱织说的，面前的影刃纱织是神，还是掌握禁忌之术的人？
再不斩心中升起这样一个疑惑。
被再不斩这么看着，影刃纱织开口说道：“你不用想那么多，你可以把我当成是神，也可以把我当成是人。
是神还是人其实并不重要，重要地是内心的想法和理念。
神有好神和邪神，人也有好人和坏人。”
再不斩轻轻点头，没有开口说什么。
“如果没有什么疑问的话，咱们就继续之前的话题。”
见此，影刃纱织继续说道。
“我没有问题！”
再不斩再次点头。
“虽然我给了你们飞段和角都的情报，让你们对他们有了充分的了解，但是以你们如今的实力，要想对付他们两个还是有那么一些勉强。
所以，我决定再为你们提供一些帮助。”
说完，影刃纱织抬起右手。
在她的右手手下，两颗紫黑色的能量球冒出来。
看到紫黑色的能量球，再不斩和白就明白了影刃纱织的意思。
影刃纱织这是要增强他们的力量。
对此，再不斩和白都没有拒绝。
他们如今的实力确实有些勉强，尤其是白。
白的能力虽然很强，但是白本身不擅长战斗。
所以，白就需要依靠强大的力量来碾压对方才行。
下一刻，影刃纱织手一挥，两颗紫黑色能量球进入再不斩和白的体内。
再不斩和白立刻感知到自己的力量得到了增强。
看着两人身上提升的气势，影刃纱织轻轻一笑，开口道：“你们现在的实力应该差不多了，不过为了安全起见，我就再给你们一些手下。”
随后在三人身边，一队十六人的暗影战士自阴影之中冒了出来。
他们穿着一身黑衣，带着面罩只露出一双眼睛，看起来很是神秘。
再不斩和白看着突然出现在自身周围的暗影战士都是面露警惕之色。
“接下来他们会帮助你们对付那两个人。”
对再不斩和白说完，影刃纱织就对暗影战士吩咐道：“你们接下来听从他们两个的命令。”
“是！”
暗影战士们一起回道。
整齐划一的声音让再不斩眼中闪过一道异彩。
这些暗影战士很不错，虽然实力差了些，也就中忍层次，但是那潜行的能力如果他不小心着了对方的道也会吃亏。
对暗影战士吩咐完，影刃纱织把目光再次放到再不斩身上道：“再不斩，我能提供给你们的帮助就是这些，接下来不要让我失望。”
“我和白会成功拦下他们的。”
再不斩信心十足地回道。
此刻他和白力量都得到增强，再加上周围这么多人的协助。
再不斩不觉得自己会失败。
看着自信的再不斩，影刃纱织满意地点头。
紧接着，影刃纱织的身影就消失在原地，只留下一众暗影战士看着再不斩和白。
暗影战士的队长在这时站出来说道：“再不斩大人，白大人，奉冥王大人之命，我等前来协助你们完成任务。”
“我知道，现在把你们的能力给我介绍一下。”
再不斩看向站出来的队长说道。
“是！”
暗影队长点头。
随后他就跟再不斩介绍起自己的能力。
做为影刃纱织复活的暗影战士，虽然他们之前有着自己的能力，但是如今已经以更加亲和他们的暗影之力为主。
核心就是影遁这个十分强大的技能。
凭借影遁，他们可以发动常人难以发现的突袭。
再不斩听完心生感叹。
这些暗影战士相比起他们更像是忍者。
这些人都是刺杀搞破坏的好手。
同时，也增强了再不斩在接下来的战斗信心。
虽然刚才在影刃纱织面前那么自信，但是再不斩在心中对角都和飞段还是很忌惮的。
飞段的能力虽然已经有了克制之法，但是角都的可怕不只是在于他的五条命上，还在于那将近百年的战斗经验。
对于这样一个老而成妖的存在，怎么重视都不为过。
安排完再不斩和白这边的事情，影刃纱织没有回到木叶，而是来到了一处位于森林里的小屋外面。
小屋居住一个女孩子，一个看起来十二三岁的女孩子。
这个女孩子正是很久之前被纱织所复活的野原琳。
而除了野原琳之外，这里还有三个四五岁左右的小孩子。
三个小孩子两男一女，算是一个比较标准的小队。
“琳，很久不见了。”
影刃纱织出现在小屋外面，对着正在田地里忙活的野原琳说道。
虽然野原琳不需要食物，但是她所抚养的三个小孩子需要食物。
在野原琳面前，影刃纱织并没有伪装自己。
野原琳抬起头，就看到了影刃纱织，面露惊喜之色：“纱织！”
看着开心的野原琳，影刃纱织脸上露出一丝笑容。
接着，野原琳看着影刃纱织好奇地问道：“纱织，你怎么会出现在这里？”
“琳，我是专门来找你的。”
影刃纱织回道。
野原琳面露疑惑之色。
影刃纱织开口说道：“是这样的，我这里得到了一些与带土有关的消息。”
虽然是在利用野原琳，但是为了更好地对付带土，影刃纱织也只好这样做了。
让野原琳在带土面前现身，就算说服不了带土，也能对带土造成一定打击。
带土！
野原琳闻言整个人呆住了。
纱织把她复活后，她一个人在忍界游荡并寻找着带土。
只是数年过去，她没有打听到一丝一毫的消息。
在遇到那几个可怜的孩子后，她就放下这个想法，决定照顾好他们。
这样也不枉费纱织把她复活。
如今，纱织的话让野原琳平静下来的心起了波澜。
片刻后，在影刃纱织注视下，野原琳回过神难掩激动地开口问道：“纱织，真地是带土的消息吗？”
“嗯！”
影刃纱织点头。
随后，她有些为难地说道：“不过此刻的带土有些不一样，他有了很大的变化。”
“带土他怎么了？”
见此，野原琳很是担心地问道。
第六十四章 从宇智波鼬开始的战斗
“琳，你不用这样着急。带土其实很好，只是他在一些人的影响下思想变得很是极端，不再是之前那个善良的带土。”
“这是怎么回事？”
野原琳追问道。
她无法想象现在的带土是什么样子？
“我知道地也不是很多。根据我所知道的，带土现在在一个雇佣兵组织中，那个雇佣兵组织杀人放火，无恶不作，甚至想要挑起战争。”
影刃纱织说完，摇头叹了口气。
带土的命真地很坎坷。
被宇智波斑玩弄于股掌之中。
不过宇智波斑也是被黑绝玩弄于股掌之中。
“怎么会这样！”
野原琳面露震惊之色，无法相信自己所听到的话。
这还是那个善良的带土吗？
“琳，我今天来找你，一是跟你说一下这件事情，二是看看能不能通过你让带土回心转意，带土对你的感情你也知道。
虽然带土这些年已经做了许多错事，但是不能再让他继续做下去了。”
“嗯！”
野原琳没有犹豫，点了点头道：“纱织，我会好好劝说带土的。”
看着相信自己的野原琳，影刃纱织内心感到有些内疚。
她感觉自己有些愧对野原琳的信任。
片刻后，影刃收剑心神让自己不要想那么多。
她在心中安慰自己这样做也是为了大局着想。
随后，影刃纱织就开口说道：“琳，那你接下来就好好准备一下，时机到了我会带你去找带土的。
我接下来还有其它事情要做，就不在这里多待了。”
话语落下，影刃纱织就直接消失在野原琳面前。
野原琳看着空无一人的前方，目光失神。
“带土，你怎么会变成这个样子？”
这次，影刃纱织回到了木叶忍者村，准确地说是回到了纱织体内。
在影刃纱织回归了那一刻，纱织脑海中浮现出影刃纱织这段时间的记忆。
大蛇丸和再不斩那边的记忆没什么问题，当记忆来到野原琳这边时，纱织失神了。
“唉——！”
良久，纱织深深地叹了口气。
不过在叹完气后，纱织就恢复了正常。
现在就差宇智波鼬那边了。
好在对于宇智波鼬，纱织并不用操心太多。
以他的能力对付干柿鬼鲛没有什么问题。
接着，纱织就开始用远程通讯联系宇智波鼬。
火之国野外。
宇智波鼬正和干柿鬼鲛一同走在野外的小道上。
几年的时间过去，当初还是孩子的宇智波鼬如今已经成长为一名帅小伙。
就是那一张脸一直板着，看起来有些冰冷。
“鼬，能听到吗？”
纱织的声音突然在脑海中想起。
宇智波鼬前进的步伐为之一顿。
“纱织前辈！我能听到。”
接着他在脑海中回道。
虽然宇智波鼬很好地进行掩饰，但是干柿鬼鲛还是发现了不对劲，出声喊道：“鼬先生？是身体不舒服吗？”
“鬼鲛，我没事。”
宇智波鼬回道。
虽然干柿鬼鲛平日里对自己很尊重，也关心自己的身体，但是宇智波鼬明白干柿鬼鲛是那个神秘家伙的人。
而且晓组织的两人一组在某种程度上既是合作，也是监视。
干柿鬼鲛劝说道：“鼬先生还是多注意一下自己的身体为好，要不了多久我们就会面临一场大战。”
闻言，宇智波鼬轻轻皱眉。
与此同时，在他脑海中，纱织的声音再次想起：“鼬，时机已经成熟，接下来你拖住你的队友干柿鬼鲛，不要让他前去支援其他人。”
闻言，宇智波鼬心中一沉，回道：“我知道了，纱织前辈。”
随后，宇智波鼬看着旁边的干柿鬼鲛眼神中流露出一丝复杂之色。
尽管两人是敌人，但是两人一起行动这么久，干柿鬼鲛还经常关心自己，宇智波鼬心中对干柿鬼鲛还是有一些感情的。
“鼬先生？”
看着不对劲的宇智波鼬，干柿鬼鲛再次疑惑地喊道。
“鬼鲛！”
宇智波鼬开口回道。
他的神色很是严肃。
“鼬先生，怎么了？你这个样子可不像你刚才说的没有事情。”
干柿鬼鲛调笑道。
宇智波鼬在心中叹了口气，然后继续说道：“我们两个组队也有一段时间了，这段时间感谢你的照顾。”
“鼬先生，你说这些做什么？”
干柿鬼鲛看着面前的宇智波鼬，发现自己有些看不懂宇智波鼬。
此刻的宇智波鼬看起来比之以前要复杂地多。
“事到如今，我也不瞒着你了。”
干柿鬼鲛闻言开口问道：“你瞒着我做了什么？”
“我们是敌人，我加入晓组织的目的就是为了探查晓组织的情报。”
宇智波鼬出声回道。
“这还真是一件耸人听闻的大事，鼬先生。”
干柿鬼鲛裂开嘴笑着说道。
“不过我很好奇，鼬先生你怎么会突然跟我说这些？”
“可以的话，我不想跟你发生战斗。”
宇智波鼬看着干柿鬼鲛回道。
干柿鬼鲛沉默了。
他看着面前的宇智波鼬脸上满是忌惮之色。
宇智波鼬本身实力就不弱，更不用说他还拥有那凌驾于普通写轮眼之上的万花筒写轮眼。
片刻后，干柿鬼鲛出声问道：“鼬先生，你这样做是为了说服我吗？”
“你可以这样认为，晓已经离灭亡不远了。”
“让晓灭亡，这个世界上恐怕没人有这个能力。”
干柿鬼鲛摇头，不相信宇智波鼬的话。
晓组织明面上有拥有轮回眼的佩恩，暗地里还有着另外一个不弱于佩恩的存在掌控着一切。
要知道仅仅凭借佩恩的实力就足以横行忍界了。
宇智波鼬摇头：“你如果愿意在这里和我一起等，相信要不了多久就会有结果传过来。”
“鼬先生，很抱歉，我恐怕没法这样做。”
“这样的话就抱歉了。”
宇智波鼬见自己说服不了干柿鬼鲛，就掏出数只手里剑。
话语落下后，宇智波鼬就将手中的手里剑朝着干柿鬼鲛投去。
“事到如今，终于能和鼬先生你好好打一场了。”
干柿鬼鲛挥舞手中鲛肌，将那些角都刁钻的手里剑尽数击落。
做完这一切，干柿鬼鲛脸上露出兴奋之色。
第六十五章 宇智波鼬vs干柿鬼鲛一
做为队友，他和宇智波鼬虽然在私下里有进行切磋，但是仅仅是切磋可无法让从血雾之里走出来的干柿鬼鲛尽兴。
看着兴奋起来的干柿鬼鲛，宇智波鼬感到有些头疼。
和干柿鬼鲛做队友这么多年，他明白干柿鬼鲛并不好对付。
他手中的大刀鲛肌可以吸收查克拉并补充自身。
也就是说，对付干柿鬼鲛不能用忍术。
用忍术不仅会消耗自身查克拉，还会增强鬼鲛的实力。
不过，宇智波鼬也不是没有办法对付干柿鬼鲛。
很快，宇智波鼬脑海中就有了对策。
忍术无法对付干柿鬼鲛，那么他还可以用幻术和忍具。
这两者都是他的拿手项。
想到此，宇智波鼬再次拿出手里剑投向干柿鬼鲛。
做完这一切，宇智波鼬立刻抽身后退，与干柿鬼鲛拉开距离。
忍者的几种能力中，他最不擅长地就是近身战了。
因此，不管接下来用何种战法，与干柿鬼鲛拉开距离都是非常必要的。
宇智波鼬了解干柿鬼鲛，干柿鬼鲛也了解宇智波鼬。
他知道宇智波鼬是一个强大的家伙，不仅实力强，手段还多，更重要地是宇智波鼬有脑子。
和这种人作战，即让人兴奋，也不得不小心行事。
这时，干柿鬼鲛虽然有心拉近自己与宇智波鼬的距离。
但是面对宇智波鼬投掷出来的手里剑，他却是不得不专心应付。
他可是清楚地知道宇智波鼬的手里剑投掷术有多么变态。
这些小小的手里剑在宇智波鼬手中的威力不亚于那些高等级的忍术。
干柿鬼鲛双眼紧紧盯着那些飞过来的手里剑，手中解除了大刀鲛肌的封印。
霎那间，大刀鲛肌上包裹着的绷带被破开，上面长出一根根尖刺，最后变成了一个张开血盆大口的鱼类生物。
干柿鬼鲛的双手握着的剑柄则是鱼类生物的尾部。
随后，干柿鬼鲛挥舞手中变大不少的鲛肌，将周边来袭的手里剑尽数挡下。
做完这一切后，干柿鬼鲛把鲛肌放在身前护住自身，双手在鲛肌的掩护下开始结印。
他明白宇智波鼬的意思。
宇智波鼬要延长避短，既然这样，那他也要做出自己的行动来。
宇智波鼬虽然开启了三勾玉写轮眼，但是此刻干柿鬼鲛完全被大刀鲛肌所挡住，所以他也看不清干柿鬼鲛此刻到底在做些什么。
这种时候，如果有白眼所拥有的透视能力倒是让人轻松不少。
在心中感叹一番，宇智波鼬没有多想。
写轮眼和白眼各有优势。
下一刻，宇智波鼬移动自身向干柿鬼鲛左侧前进。
他要让干柿鬼鲛重新待在他视野之中。
不过此刻他与干柿鬼鲛所在之处有一段距离，在不能贸然接近干柿鬼鲛的情况下，只能绕过去。
如果把两人战场比作一个圆的话，干柿鬼鲛所在就是圆的中心。
宇智波鼬则是在圆的线上移动着。
干柿鬼鲛眼角扫到侧面宇智波鼬的动作，嘴角轻轻扬起。
鼬先生，虽然你做出了应对，但是我已经完成了忍术。
水遁，爆水冲波！
完成忍术的干柿鬼鲛向下张开大口。
轰！
大量的水被“干”柿鬼鲛从口中吐出拍击在大地之上，并快速向周围扩散而去。
很快，干柿鬼鲛周围数百米已经形成一片湖泊，并且这个湖泊还在扩大。
干柿鬼鲛的肚子好像很一座大海一样，让人不知其深浅。
虽然干柿鬼鲛这一招没有多大威力，只是为了改变周围的地形，但是水流在干柿鬼鲛的刻意控制下还是对宇智波鼬造成了很大的干扰。
尤其是宇智波鼬不能与干柿鬼鲛拉开太远的距离，不然他就无法牵制住干柿鬼鲛了。
干柿鬼鲛虽然好战，但不是无谋之人，这种时候肯定会趁机摆脱他。
因此，为了让自己站稳脚跟，宇智波鼬在大浪冲击下着实是花费了不少力气。
等一切风平浪静后，方圆千米范围已经成了一片湖泊。
宇智波鼬和干柿鬼鲛分别立于湖泊之上。
看着周围干柿鬼鲛制造出来的湖泊，宇智波鼬虽然表面上很是平静，但是内心受到很大的震撼。
就算干柿鬼鲛实力强大，可是这种级别的水遁未免太过分了吧。
这需要多少的查克拉啊！
就算大刀鲛肌能帮干柿鬼鲛补充查克拉，可是此刻他也没施展忍术让鲛肌吸收查克拉补充给干柿鬼鲛。
也就是说，这些完全是干柿鬼鲛靠自己的查克拉施展出来的。
真是恐怖的查克拉量！
想明白这一点，宇智波鼬不由得在心中叹道。
他虽然也藏了不少的能力，但是干柿鬼鲛显然也藏了不少。
在之前，干柿鬼鲛虽然展现出不俗的水遁忍术，但更多地还是在近身战斗上。
干柿鬼鲛需要用敌人来喂养鲛肌。
“鼬先生，水上可是我的主场。”
干柿鬼鲛拿起鲛肌对宇智波鼬说了一句，就微低着头朝宇智波鼬冲去。
宇智波鼬瞳孔中的三勾玉写轮眼正紧紧盯着他。
宇智波鼬手中再次冒出手里剑，朝着干柿鬼鲛投去。
听到破空声，干柿鬼鲛立刻把目光放到那些手里剑上。
同时，冲锋的速度也降下来不少让自己能够做好迎击准备。
他可没有写轮眼那么变态的视力。
凭借宇智波鼬的忍具投掷能力，他要是胆敢有所轻视，就会被宇智波鼬取走性命。
看着自己的忍具攻击再次被干柿鬼鲛挡下，宇智波鼬心中立刻有了想法。
鬼鲛很是小心我的忍具，看来单纯依靠忍具是很难取胜了。
干柿鬼鲛倒是没有想那么多，挡下宇智波鼬的忍具攻击后，他就握紧手中鲛肌继续朝着宇智波鼬发起冲锋。
他的脑袋依然是微低着，不敢和宇智波鼬直接对视。
对于干柿鬼鲛忌惮自己写轮眼的行为，宇智波鼬虽然知道这是自己的优势，但是他也明白这并不能给自己带来多么大的优势，关键还是要看自身的能力。
而对于自身的能力，宇智波鼬还是很有自信的。
就算干柿鬼鲛隐藏了诸多能力，自己仍然有很大的胜算。
第六十六章 宇智波鼬vs干柿鬼鲛二
宇智波鼬看着干柿鬼鲛冲过来，双手结印。
影分身之术！
“砰”地一声，宇智波鼬身旁出现一个宇智波鼬的影分身。
随后两个宇智波鼬各自向后一跳，与干柿鬼鲛保持着不远不近的距离，并同时用手中手里剑对干柿鬼鲛发动攻击。
这次，宇智波鼬是两个人。
手里剑那本就十分刁钻的角度在此刻显得更加刁钻。
而且微低着头的干柿鬼鲛难以察觉到宇智波鼬的行动，被宇智波鼬抢了先机。
叮叮叮！……
干柿鬼鲛虽然挡下身前的手里剑，但是在手里剑互相碰撞之下，还有手里剑从干柿鬼鲛身后袭向他。
“噗嗤！”
利器入肉的声音响起，一枚手里剑从干柿鬼鲛身后刺入了干柿鬼鲛身体中。
身体上的痛苦让干柿鬼鲛整个人的动作为之一顿。
可恶！
下一刻，干柿鬼鲛忍着身体的疼痛将背后的手里剑拔了下来。
这时，宇智波鼬没有再攻击，在一旁冷着看着干柿鬼鲛。
“鼬先生，和你作战，还真是大意不得。”
干柿鬼鲛说着要抬起头。
不过在留意到宇智波鼬瞳孔中那红色的三勾玉写轮眼时，干柿鬼鲛又急忙低下头。
若是不小心中了宇智波鼬的幻术，那他就危险了。
就算遇到危险时，他的身体本能能救他一命，但也会让他受到不轻的伤势。
“鬼鲛，我之前说过，我无意与你战斗，也无意要伤你。”
宇智波鼬开口说道。
虽然失败了，但是他还是想说服干柿鬼鲛。
跟干柿鬼鲛待了这么久，宇智波鼬明白干柿鬼鲛虽然是血雾之里走出来的忍者，杀同伴什么的已经习以为常，但是就是这样的忍者心中也是有着一片属于自己的净土。
因此，宇智波鼬不想看到干柿鬼鲛就这么堕落下去。
“鼬先生，多说无益，还是让我们手底下见真章吧。”
虽然是干柿鬼鲛先开口说话，但是干柿鬼鲛没有跟宇智波鼬多聊的意思。
话语落下，干柿鬼鲛双手就开始结印。
“比人数我可不会输给你。”
话语落下，干柿鬼鲛双手就完成结印动作。
水遁，水分身之术！
在干柿鬼鲛身旁，三个由水形成的干柿鬼鲛从湖面冒出来。
看着面前的四个干柿鬼鲛，宇智波鼬面无表情。
比人数确实是干柿鬼鲛人多势众，而且干柿鬼鲛还占据地理优势。
但是这些只是表面上。
刚才干柿鬼鲛改变地形地貌肯定消耗了不少查克拉。
就算他体内查克拉再多，就以周围此刻的水量而言，他绝对消耗了不少查克拉。
宇智波鼬继续和干柿鬼鲛保持距离，用忍具来对抗干柿鬼鲛，并准备用幻术来制敌。
他在等一个机会，只要干柿鬼鲛有所放松，那么他就能抓住机会成功施展幻术。
看干柿鬼鲛对自己幻术的忌惮程度，干柿鬼鲛对幻术的抵抗性应该比较弱。
也正是因为这一点，宇智波鼬更加肯定用幻术来对付干柿鬼鲛是正确的决策。
至于忍具，目前只能对干柿鬼鲛起到压制作用。
就算刚才伤到了干柿鬼鲛，也只是不轻不重的伤势。
不过干柿鬼鲛也不是吃素的。
他见宇智波鼬配合着影分身来打自己。
他就伙同自己的水分身分别向两个宇智波鼬发动进攻。
只是接下来他的本体还好，几个水分身没撑一会儿就消失不见。
干柿鬼鲛此刻只觉得很是憋屈。
他完全是被对方溜着玩。
既然这样，那我也拿出一些手段来吧。
心中这样想着，干柿鬼鲛双手再次结印。
水遁，水分身之术！
下一刻，四个干柿鬼鲛的水分身出现在他面前。
随后，几个水分身分别冲向两个宇智波鼬，他本人则是留下来双手再次结印。
看着冲过来的水分身，宇智波鼬看了一眼明显在蓄力的干柿鬼鲛，心下很是无奈。
他只能先解决面前的水分身，等解决面前的问题后，再去对付不知道在做什么事情的干柿鬼鲛身上。
水遁，五食鲛之术！
结完印后，干柿鬼鲛就放出了自己的这一看家本领。
五只凶狠的查克拉鲨鱼张开血盆大口，自河流下面形成一张网络朝着宇智波鼬扑去。
嘿嘿，鼬先生，这下子看你如何应对。
看着已经将自己水分身解决的宇智波鼬，干柿鬼鲛心中很是得意。
在这水里就是他的天下。
下一刻，宇智波鼬应该就会被河流下面冲出来的鲨鱼所杀死。
只是宇智波鼬对查克拉这种东西还是很敏感的。
几乎是第一时间，就注意到了干柿鬼鲛的攻击。
……
视线先来到纱织这边。
在宇智波鼬和干柿鬼鲛这边办法大战时，纱织已经准备动身前去雨忍村。
为了防止意外发生，纱织不打算让本体亲自前往雨忍村与晓进行作战。
对于轮回眼，纱织觉得自己还是保持着一颗敬畏之心比较好。
分身之术！
房间内，纱织默念忍术名称。
随后，影刃纱织、魔剑纱织以及不怎么登场的蛇腹剑纱织就出现在身旁。
影刃纱织和魔剑纱织还好，与之前相比，蛇腹剑纱织身上问题就比较多了。
蛇腹剑纱织身上散发着浓雾的魔气。
这是没办法的事情，蛇腹剑纱织的进阶就是成为一名魔。
魔身上没有魔气才是怪事。
只是蛇腹剑纱织身上的魔气好像多了不少。
看向蛇腹剑纱织，纱织轻轻皱眉。
因此她在犹豫，要不要让蛇腹剑纱织跟着去。
蛇腹剑纱织要是成了那些失去理智的魔，那么他们就要面临很大的问题了。
意识到纱织的想法，蛇腹剑纱织立刻出声说道：“不用担心我，我能控制住我自己。”
她可是很久没有出来玩了。
如今，自然是要好好逍遥一场。
而且还是这么有趣的事情，不去参加一下有些可惜了。
“既然这样，那你也去吧，就让我在这里等着你们凯旋而归。”
纱织收起心中担忧，开口说道。
“嗯！”
蛇腹剑纱织点头，没有多想什么直接答应下来。
随后，在影刃纱织带领下，魔剑纱织和蛇腹剑纱织不过一眨眼的功夫就消失在房间中。
第六十七章 宇智波鼬vs干柿鬼鲛三
分身们离去后，纱织就摇了摇头不让自己去想那么多。
既然让她们去了，那么自己就应该放心。
接下来自己也有其它的事情要做。
虽然只是一些家庭里的琐事，但是对于这个家来说是很重要的。
紧接着，纱织就在家中忙活起来。
视线回到宇智波鼬和干柿鬼鲛这里。
通过写轮眼，宇智波鼬不只发现了干柿鬼鲛的攻击，还发现了干柿鬼鲛这一攻击的不凡。
那五条向他攻来的鲨鱼一直和干柿鬼鲛有联系。
见此，宇智波鼬明白干柿鬼鲛的这个忍术没有明面上那么简单。
随后宇智波鼬就做出应对之策。
干柿鬼鲛的忍术已经锁定了他，这时候不善体术的他只能用忍术来抵挡干柿鬼鲛的忍术。
两个宇智波鼬向后跳出一大步汇合到一起，然后双手快速结印。
宇智波鼬结印的速度很快，以常人的眼睛去看，只是看到一片残影，根本看不清楚宇智波鼬到底结地是什么印。
不愧是鼬先生！
不远处的干柿鬼鲛见此心生感慨。
如果他能有宇智波鼬的结印速度，他的实力肯定能更上一层楼。
不过干柿鬼鲛虽然羡慕，但是也没有乱了分寸。
宇智波鼬固然有他的优势，自己也有自己的优势。
想到此，干柿鬼鲛专心操控五条鲨鱼对宇智波鼬发动围攻。
水遁，水阵壁！
凭借着超快快的结印速度，刚才的退后已经给宇智波鼬争取了足够的时间。
五条鲨鱼自水下对宇智波鼬发起攻击的时候，宇智波鼬也结印完毕。
在宇智波鼬周边，大量的水围绕着宇智波鼬升起，将宇智波鼬护在其中。
对于水遁忍术，宇智波鼬也是很擅长的。
干柿鬼鲛在这里制造了这么多水，在某种程度上也是方便了他。
跳出来想要用牙齿撕咬宇智波鼬的鲨鱼纷纷撞在水阵壁之上。
轰！……
一时间轰鸣声接连响起。
这些鲨鱼犹如鸡蛋撞在了石头上，纷纷破碎化作水滴散落。
透过水幕看着眼前的情况，宇智波鼬并没有为此放松警惕。
在写轮眼的视野中，干柿鬼鲛的忍术还存在。
随后，宇智波鼬就看到那些落入水中的水滴就组合到一起形成了新的鲨鱼。
鲨鱼形成后，再次自水中跳起对宇智波鼬发起冲锋。
轰！……
轰鸣声再次响起。
宇智波鼬咬牙继续支撑着周围水幕。
虽然鲨鱼再次破碎，但宇智波鼬的脸色却是很难看。
五条鲨鱼在干柿鬼鲛的操控下对宇智波鼬的攻势接连不断。
破碎之后就会再次组合形成的鲨鱼，这样的攻势仿佛没完没了。
宇智波鼬当然不信这个忍术会这样一直持续下去。
这肯定需要干柿鬼鲛的支持。
不过他若是这么和干柿鬼鲛耗下去，肯定是他吃亏。
他的查克拉可没有干柿鬼鲛充沛。
不说大刀鲛肌可以帮干柿鬼鲛的查克拉，干柿鬼鲛本身的查克拉也是和尾兽差不多的存在，被称为“无尾尾兽”。
如果让干柿鬼鲛这么跟自己小耗下去，自己会被他给耗死。
干柿鬼鲛显然也是明白这一点，继续着这样的攻击。
五条鲨鱼接连不断地对宇智波鼬发起冲击，轰鸣声不绝于耳。
不能让事情这么继续下去。
两个宇智波鼬对视一眼，轻轻点头。
随后一个宇智波鼬继续维持水阵壁，另一个宇智波鼬，也就是宇智波鼬的本体做好了突围的准备。
在面前的鲨鱼撞碎自身的同时，维持水阵壁的宇智波鼬解除面前的水阵壁，做好准备的宇智波鼬本体立刻冲了出去。
因为干柿鬼鲛不敢和宇智波鼬对视，所以对于宇智波鼬做出的安排和举动，他并没有第一时间察觉到。
等干柿鬼鲛反应过来时，宇智波鼬已经冲出包围圈，影分身也被宇智波鼬解除，没有留在那里和干柿鬼鲛死磕。
他的查克拉可是很宝贵的。
干柿鬼鲛注意到宇智波鼬突围出来，并对自己发动忍具攻击，立刻解除了忍术攻击，拿起一旁的大刀鲛肌抵挡宇智波鼬的忍具。
叮叮叮！……
许多手里剑被干柿鬼鲛打落。
不过宇智波鼬手中的忍具攻击并没有停下，围绕着干柿鬼鲛进行不间断地打击。
他要保持攻击节奏，进而压制干柿鬼鲛。
如果让干柿鬼鲛抓住机会反攻，那庞大的查克拉发动的攻击会让他陷入和刚才一样的困境。
干柿鬼鲛只能继续抵挡，不敢有一丝一毫的大意。
然而即便是这样，干柿鬼鲛也是被宇智波鼬用写轮眼看穿了自身的防守路数。
其中干柿鬼鲛最大的缺陷就是不敢和宇智波鼬对视，生怕自己中了宇智波鼬的幻术。
噗嗤！……
很快，干柿鬼鲛身上就多了几道伤口。
虽然伤势不是很重，但是看起来还是很惊人的。
在伤口的影响下，干柿鬼鲛防守的动作也是变得迟钝一些。
片刻后，宇智波鼬又一次抓住干柿鬼鲛的破绽。
解！
宇智波鼬拿出一张卷轴单手结印。
约莫有半个人高的风魔手里剑出现在宇智波鼬手中，然后就被宇智波鼬投向干柿鬼鲛，发出呼啸的破空声。
这一击如果被命中，干柿鬼鲛不死也要重伤。
巨大的风魔手里剑袭来，干柿鬼鲛也是注意到了。
只是注意归注意到，此刻想躲却是没有那么容易。
干柿鬼鲛咬牙，无视了宇智波鼬刚投出的小型手里剑，一个大侧身躲过巨大的风魔手里剑。
噗嗤！
为此，又有几道伤口出现在干柿鬼鲛身上。
然而还没完，宇智波鼬右手轻轻一拉，那与风魔手里剑相连的细长钢丝就触发了风魔手里剑上的进攻。
巨大的风魔手里剑顿时解体，其中一个刀片在宇智波鼬的操控下回来刺入干柿鬼鲛的后背。
噗嗤！
干柿鬼鲛的后背顿时溅出大量鲜血。
干柿鬼鲛整个人身形不稳之下也是险些倒下去。
“咳咳——！”
干柿鬼鲛咳出一口污血，微低着头看着身前的宇智波鼬，心情很是沉重。
宇智波鼬的忍具投掷实在是太厉害了，让人防不胜防。
在之前，他根本没有用出全力。
第六十八章 进攻雨忍村一
宇智波鼬和干柿鬼鲛所处战场的不远处。
一只白绝自地面冒了出来。
它看着不远处的战场，挠了挠头一脸疑惑地说道：“鼬和鬼鲛怎么突然打起来了？看这样子不像是切磋啊！
不过鼬的实力还真是强，连拥有大刀鲛肌的鬼鲛在他面前都那么狼狈。”
说着说着白绝的注意力就偏移了，开始关注鼬和鬼鲛之间的实力差距有多大。
过了好一会儿，白绝才察觉到不对劲，猛然摇了摇头道：“不对！不对！这种时候不是想这些的时候，现在要搞清楚地是事情为什么会变成现在这个样子。”
确定了接下来的目标后白绝就要开始行动。
也就在这时，白绝看着不远处的战场停了下来。
“这种战场我好像没法过去，而且过去了一不小心被波及到就不好了，这两个家伙的实力可是很强大。”
白绝心中泛起了难。
它的潜伏能力虽然很强，但是自身实力很弱。
这种级别的战斗，它一旦被波及到就是身死的下场。
“不行！还是等两个人的战斗停下来后再去探查详细的情报吧，现在过去太危险了。”
为了自身安危着想，白绝改变了心中的主意。
这时，宇智波鼬和干柿鬼鲛之间也已经爆发了新一轮的战斗。
干柿鬼鲛将插在背后的刀片拔出来，然后握紧大刀鲛肌冲向宇智波鼬。
虽然从一开始就被宇智波鼬风筝，但是他还是想与宇智波鼬近身搏斗一番。
凭借自己的近战能力，他有信心击败宇智波鼬。
当然，前提是他能追上宇智波鼬。
干柿鬼鲛没有因为之前的失利而灰心，战斗意志依然很是强烈。
不过这时的宇智波鼬却是没有什么心情和干柿鬼鲛这样耗下去。
他耗不起！
而且夜长梦多。
两人的战斗很是激烈，这里还是火之国，要是引来木叶忍者就不好了。
两人的身份都是叛忍，自己更是木叶的叛忍。
木叶忍者发现他们后绝对不会善罢甘休。
这不是他想看到的局面。
想到此，宇智波鼬一边和之前一样放干柿鬼鲛的风筝，一边开口说道：“鬼鲛，战斗进行到这里我觉得已经可以结束，你是战胜不了我的。”
可以的话，他还是不想动用那些手段。
“鼬先生，虽然刚才的交锋让你占据了上风，但是你未免太过自信了，战斗才刚刚开始。”
干柿鬼鲛微低着头回道。
只是他所说的话虽然气势十足，但是与他那不敢和宇智波鼬对视的形象比起来却是显得很是滑稽。
宇智波鼬闻言眉头微微皱起。
既然这样，那我就得罪了。
为了避免夜长梦多的事情发生，宇智波鼬直接将自己的三勾玉写轮眼变成万花筒写轮眼。
在万花筒写轮眼的加持下，宇智波鼬立刻察觉到面前干柿鬼鲛的许多破绽。
三勾玉写轮眼的洞察力虽然已经很强，但是相比起万花筒写轮眼还是差上许多。
只见放风筝中的宇智波鼬一个闪身消失不见，再出现时已经出现在干柿鬼鲛身前。
他的万花筒写轮眼紧盯着面前的干柿鬼鲛。
虽然干柿鬼鲛微低着头，但是宇智波鼬也有自己的对策。
干柿鬼鲛低头，他就蹲下身子，也趁此机会躲过了干柿鬼鲛的攻击。
随后，宇智波鼬就对干柿鬼鲛施展了幻术攻击。
干柿鬼鲛的眼神当即变得呆滞起来。
虽然不是万花筒写轮眼中蕴含的绝技月读，但是在万花筒写轮眼增幅下，那怕一个普通的幻术也是不容小觑。
陷入幻术之中的干柿鬼鲛暂时失去了自理能力。
宇智波鼬也没有做出什么动作进一步刺激干柿鬼鲛。
他所使用地只是普通幻术。
一旦做出什么过激举动来，很容易惊醒干柿鬼鲛。
就跟半夜里想潜入人家府邸，结果却触发了人家所设下的警报装置。
宇智波鼬很希望干柿鬼鲛能够这样保持下去。
这样的话，接下来他就要轻松不少。
雨忍村外。
不知道是不是巧合，今天的雨忍村是一个好天气，阳光显得很是明媚。
没有长门的雨虎自在术，三个纱织出现在雨忍村外看着面前的钢铁城市。
“这种城市不管看多少次都难以想象它会出现在忍界之中。”
影刃纱织看了一会儿之后发出感叹。
虽然火影世界某些领域的科技已经很是发达，但是这种城市还是会让人感觉违和感很强。
“相比起看这些死物，还是快点发动进攻吧。”
影刃纱织话语落下，蛇腹剑纱织开口说道。
她的眼中满满地求战欲。
看着迫不及待的蛇腹剑纱织，影刃纱织和魔剑纱织都是轻轻皱眉。
虽然都是自己，但是蛇腹剑纱织看起来要鲁莽许多。
就算她们不觉得自己是一名智者，可也不应该这么鲁莽。
“你们怎么了？”
见两人把目光放在自己身上，蛇腹剑纱织不解地问道。
“没什么！”
影刃纱织和魔剑纱织一同回道。
马上即将爆发战斗，现在不是跟蛇腹剑纱织说这些的时候。
还是等回归之后让本体去处理这些事情吧。
做为分身，她们也要适当地为自己谋取一些福利。
“既然没事我们就快点开始吧。”
蛇腹剑纱织也没有去管那么多，出声催促道。
“那就开始吧。”
做为指挥的影刃纱织没有多说什么，直接宣告战斗开始。
话语落下，影刃纱织率先对面前的雨忍村发动攻击。
影刃纱织目光放到雨忍村的上空。
突然，雨忍村的上空出现一道紫黑色的巨大魔法阵。
神圣之剑即将降临，为这场神圣的战争带来开始！
影刃纱织嘴角轻轻扬起。
虽然一开始就放大招有些不妥，但是这样做也是为了状一下己方的威风，进而打击敌方的士气。
面对上方突然出现的紫黑色魔法阵，雨忍村的人满是不解之色。
这是发生了什么？
是神大人又要降下什么神迹吗？
紧接着，一柄巨大的剑从魔法阵中冒出来，朝着下方的雨忍村城墙落去。
这不是神迹，这是神罚！
见此，雨忍村的人立刻变得混乱起来。
第六十九章 进攻雨忍村二（信仰的力量）
“不要慌乱，你们几个快躲开！”
雨忍城墙上，一名还算镇定的忍者对着被巨剑锁定的几名雨忍大声吼道。
这几名忍者闻言急忙稳定心神往四周散开，想要跑出巨剑的攻击范围。
轰！
下一瞬间，巨剑直接降落在雨忍村城墙上并发生爆炸。
一股冲击波向四周横扫而去波及到不少忍者，雨忍城墙处也是升起漫天烟尘遮挡住众人视线。
等尘埃落定后，只见方圆百米一片狼藉，地上城墙上躺着许多生死不知的忍者，城墙上也出现一个十几米的巨大缺口。
“咳咳！”
不少受伤比较轻的雨忍用双手支撑着身体站了起来。
他们看着周围狼藉的景象满脸呆滞之色。
这种攻击绝对不是人类所能拥有的。
那从天而降的巨剑绝对是神的惩罚。
“大家保持镇定，坚守自己的岗位，神大人和天使大人会来拯救我们的。”
一名雨忍上忍急忙赶过来安抚军心。
虽然被打一个措手不及，但是雨忍上忍对自家神大人和天使大人很有信心。
在雨忍上忍的鼓舞雨忍们慌乱的情绪得到了控制。
他们都是想起了自家的神大人和天使大人。
神大人和天使大人会拯救他们这些仆人的。
雨忍村外，三个纱织分身观看着雨忍村如今的情况。
“看来要想打垮这些雨忍村的忍者并不容易。”
魔剑纱织开口说道。
刚才的攻击不只是宣告她们的到来，还有一个重要的目的就是为了震慑这些雨忍村的忍者，让他们崩溃。
成功的话他们就能专心和长门战斗，不用担心这些雨忍村的忍者。
虽然这些雨忍村的忍者不怎么强，但是终究是麻烦。
尤其他们中的很多人还是长门这么多年发展出来的信徒。
信仰之力虽然虚无缥缈，但是却是真实存在的。
那是人内心深处存在的力量。
通过心灵的共通，他们可以把自己的力量借给可以使用这股力量的人。
其中尾兽和尾兽人柱力之间的关系就是类似的存在。
通过心灵的共通，得到尾兽认可的尾兽人柱力可以完美使用体内尾兽的力量。
还有一个例子就是大筒木辉夜通过神树来吸取人的查克拉。
不过通过神树的大筒木辉夜不用做到心意相通之类的，可以直接吸取人的力量为己用。
之所以赶跑这些雨忍，纱织就是因为怕这些人误打误撞将自己的力量借给长门使用。
这种几率发生的概率并不低，反而很高。
至于原因前面就说了。
长门在雨忍村自称为神，里面的忍者很多都是他的信徒。
通过信仰的关系，长门很容易就能借到那些雨忍的力量。
虽然这股力量长门一直没有发掘出来，但是在战斗中不怕一万就怕万一。
尤其战斗的地点还在雨忍村，长门是为了保护雨忍村而战，更容易激发雨忍村那些雨忍的内心共鸣。
“既然没法打垮他们，那么就把他们吞噬掉吧。”
蛇腹剑纱织开口说道。
不管是影刃纱织还是蛇腹剑纱织，都能吸收这些忍者的力量为己用。
在这一点，她们两个和拥有神树的大筒木辉夜差不多无需借助信仰搞什么心灵共通。
大筒木辉夜用神树之力，她们两个分别用冥王之力和魔人之力。
接下来，只要她们将这些忍者的力量据为己有，也就不用担心这些忍者的力量会被长门借到。
“这样以来的话我们就要大开杀戒了。”
魔剑纱织开口说道。
虽然她们已经杀了不少人，但是她们此行主要是为了灭晓而来。
雨忍村是晓的大本营所在不错，不过很多人都是无辜的。
雨忍村并不是晓。
所以，能少杀一些人还是少杀一些人为好。
“这时我们只能这样做。”
影刃纱织开口说道。
“而且这也怪不得我们，那些人既然是长门的信徒和忠实用户者，那么就代表他们走在了我们的对立面。”
说出这番话的同时，影刃纱织的目光锁定在雨忍城墙上的一名雨忍上忍身上。
刚才，就是这个家伙鼓舞了雨忍村忍者的士气。
唉！
魔剑纱织轻叹了口气。
紧接着她的目光就变得坚定起来：“那就这样做吧，不过接下来就只能靠你们了，我没法吞噬这些人的力量，就算我把他们送到冥界，也不安全。”
影刃纱织轻轻点头。
人体内所潜藏的力量真地是十分强大。
只是常人难以调用他们，不过如今她们的敌人是拥有轮回眼的长门。
“交给我们吧。”
蛇腹剑纱织看着城墙上的雨忍脸上露出微笑。
话语落下，影刃纱织和蛇腹剑纱织就有了行动。
影刃纱织召唤出诸多暗影战士。
蛇腹剑纱织也是召唤出诸多人身蛇尾的魔人战士。
两个军团不分先后出现在战场上，随后他们就把目光放到对方身上。
与暗影战士相比，魔人战士就闹腾地多。
很多魔人此刻杀气腾腾。
不过终究是在蛇腹剑纱织的约束之下。
在高等魔人面前，这些被召唤出来的低级魔人只能选择服从。
被魔人战士这么看着，暗影战士们一个个都是戒备起来。
“都是自己人，你们的目标在那里。”
蛇腹剑纱织用手中蛇腹剑指着前方的雨忍村说道。
魔人战士和暗影战士们都是把目光放到了雨忍村身上。
感受到那里的敌人气息，魔人战士们都很是兴奋。
对于它们来说，只要能战斗和厮杀就行。
暗影战士们也是做好了战斗准备，只等着自家主人一声令下。
城墙上的雨忍村忍者看到突然多出这么多怪异的存在，很多人再次变得慌乱起来。
“敌人……出现了，他们……是……怪物。”
暗影战士们虽然一身黑只露出眼睛，但是看起来还算正常。
魔人们是真地让他们感到恐惧。
这些人身蛇尾的家伙不仅看起来恐怖，身上散发出来的气势也是骇人，仿佛他们已经是死人。
影刃纱织看了一眼蛇腹剑纱织召唤出来的魔人们，心中有些羡慕。
这些经历过诸多厮杀的魔人实力很强，她的暗影战士们想要成长到这一步还需要不少时间。
第七十章 佩恩六道现身
雨忍村，一处高楼之上，小南匆忙走进长门所处的大殿之内。
进入大殿，长门那瘦削的身影就出现在小南面前。
“长门！”
小南急忙出声喊道。
如今的情况对他们来说并不好。
未知的敌人进攻了雨忍村，而且从刚才的攻击来看，敌人的实力不容小觑。
“小南，敌人侵犯到事情我已经知道，你不用太过担心。”
相比小南，长门就冷静许多，看向小南安抚道：
“在你来之前，我已经让佩恩们赶过去，佩恩们能够把敌人解决掉。”
长门的自信让小南内心放松不少。
“那我接下来就守在你身边了。”
说完小南就立于大殿之中，神情有些担忧地看着长门。
虽然佩恩们实力强大，但是每次战斗都会消耗长门许多查克拉。
尤其是施展一些强大的术后，更是会透支长门的生命。
这次来犯的敌人显然没有那么容易对付。
长门没有说什么。
此刻他的心神已经集中在佩恩六道身上。
这种情况下，他的身边也需要有人守护。
敌人进攻雨忍村，难保不会有人潜入雨忍村来到他这里。
雨忍村接近城墙一处的大楼，佩恩们的身影立于楼顶之上。
佩恩们一共有六人。
六个人被合称为佩恩六道，是长门所操控的傀儡。
其中每一个傀儡身上都寄宿着轮回眼的一种力量。
它们分别是，天道、地狱道、人间道、修罗道、饿鬼道、畜生道。
除了这些轮回眼所具备的力量外，佩恩六道身上还有着其它神异之处。
比如说六个人的视野是共享的。
这种情况下，很难让人找到他们的视野死角。
佩恩六道的首领，天道佩恩居于首位观察着城墙外的情况。
当看到那些突然出现的战士时，天道佩恩和其它佩恩的神情略微有些凝重。
这些战士他们虽然看不上眼，但是对于那些雨忍村的忍者来说却是劲敌。
若是雨忍村忍者损失惨重的话，这对他们来说不是一件好事。
这些年为了方便晓这个组织隐匿于雨忍村中，雨忍村一直采取闭关锁国的政策。
其它忍村对雨忍村的情况知之甚少。
因此，其它忍村根本不知道雨忍村在不知不觉中已经换了主人，这个新主人还意图颠覆这个世界的现有秩序。
雨忍村一旦损失惨重，接下来势必要进行重建工作。
那么闭关锁国的政策就很难再执行下去。
雨之国是一个小国，单靠雨之国的能量很难支撑雨忍村的重建工作。
他们需要从外国的能量，比如工匠和各种原材料。
随之而来的肯定还有各种间谍。
在这些间谍的努力下，晓的存在也就有了暴露的风险。
想到此，长门心中就有了决断。
这场战斗他们要大胜才行，以极小的代价来获取胜利的果实。
视线回到城外。
“开始攻城！”
随着蛇蝮剑纱织一声令下。
“杀！”
上千魔人战士高呼一声立刻冲向雨忍村城墙。
魔人战士们士气高涨，虽然敌人有城墙之利，但是对他们来说，只要有战斗和厮杀就行。
魔人战士们冲锋后，影刃纱织把目光放到自家暗影战士身上，道：“我们也开始攻城！”
暗影战士们闻言也是冲向城墙所在。
魔剑纱织看着手握大军的蛇蝮剑纱织和影刃纱织，心中有些羡慕。
虽然她的力量不弱于两人，但是如今的她却是孤家寡人一个。
相比之下，还是蛇蝮剑纱织和影刃纱织更加威风一些。
看来要快点找到真正的雷沃汀，然后聚集魔剑了。
到时候魔剑军团在手，她也就不用羡慕面前两人了。
魔剑纱织的小心思，蛇蝮剑纱织和影刃纱织并不知晓。
两人的心思此刻都在攻城上。
她们可是肩负着去除长门羽翼的任务，这个任务完成优秀的话会大大降低她们接下来所要面临的压力。
“他们开始攻城了。”
看到城墙外的敌人有所行动，天道佩恩开口说道。
“通灵之术！”
紧接着，长门就操控着畜生道佩恩施展通灵之术。
一只大鸟出现在佩恩六道面前，佩恩六道尽数跳到其背上。
“啾！”
大鸟长鸣一声，载着佩恩六道向着城外飞去。
长门此刻的想法很简单，既然不能让雨忍村损失惨重，那么他就要出手拦下敌人的军势。
大鸟的行动吸引了战场众人的注意。
“是神大人！”
雨忍村有人看到了大鸟背上的佩恩，顿时欢呼出声。
“太好了，神大人来救我们了。”
“……”
佩恩们的出现，让城墙上的雨忍士气变得空前高涨。
纱织们的视线也是放到了空中。
她们同样看到了立于大鸟背上的佩恩们。
“没想到长门那家伙这么快就出动佩恩们了。”
蛇蝮剑纱织开口说道。
佩恩们可以说是对方的主将，这么早就让主将上场可不是明智的做法。
“攻打长门的关键不在于佩恩六道，佩恩六道不过是长门所操控的傀儡，你们两个在这里牵扯住佩恩六道，我潜入雨忍村去寻找长门本体所在。”
影刃纱织接着说道。
“这里就交给我们吧。”
蛇蝮剑纱织回道。
影刃纱织说地她自然清楚。
佩恩六道就算全灭，只要长门本人还在，很快他就能制作出新的佩恩六道出来。
“恩！”
影刃纱织轻轻点头，然后就消失在魔剑纱织和蛇蝮剑纱织面前。
影刃纱织走后，魔剑纱织开口对蛇蝮剑纱织说道：“你接下来负责攻打雨忍村，佩恩六道就交给我吧。”
“我会尽快攻破雨忍村的。”
对于魔剑纱织的提议，蛇蝮剑纱织也没有拒绝。
雨忍村忍者虽然实力不怎么样，但对她们来说却是一个不容忽视的威胁。
能先除掉还是先除掉为好。
这是她们之前就制定好的策略。
就在这时，乘坐大鸟来到城墙外的佩恩们有了行动。
大鸟俯冲而下，对着下方来势汹汹的魔人战士发起进攻。
魔人战士虽然不怕，但是无奈大鸟实力强劲，魔人战士面对大鸟的俯冲毫无还手之力。
一个俯冲，就有十数人被其利爪攻击波及到。
第七十一章 天道佩恩出战
在大鸟的攻击下，魔人战士的进攻顿时受挫。
不过这并没有结束。
就在大鸟要离去时，畜生道佩恩双手结印。
通灵之术！
升起的白烟消散，一只拥有着三颗脑袋的三头巨犬出现在魔人战士之中。
三头巨犬一出现，就对周围的魔人战士展开进攻。
魔人战士虽然不怕，但是三头巨犬体型巨大，加之三颗脑袋每一个都是攻伐利器。
一时间，魔人战士在它的进攻下伤亡颇多。
被大鸟重新带到天上的佩恩六道看着下方三头巨犬的表现没有再做进一步的行动。
他们目前所展现出来的能力已经对敌人的攻势造成了很大的困扰，不适合在暴露出更多的能力。
长门很清楚，下面的这些家伙虽然实力不错，但是却不是他真正的敌人。
然而长门不知道地是，在他的能力情报上，纱织比他自己了解地还要多上一些。
看着在自家军阵中逞凶的三头巨犬，蛇腹剑纱织立刻指挥魔人战士对三头巨犬发动进攻。
三头巨犬虽然拥有分裂的能力，受到攻击会分裂出新的个体，但是这个bug般的能力在面对魔人战士时却没有那么好用。
魔人战士如果对分裂犬造成攻击就会吸食其力量为己用。
也就是说，只要魔人战士配合好，分裂犬就是魔人战士的大餐。
另外，分裂犬不可能一直分裂下去，肯定有一个极限。
至于魔人战士的伤亡，蛇腹剑纱织一点都不在意。
就跟大蛇丸的蛇一样，这些人身蛇尾的低级魔人就是消耗品。
召唤多少只是受限于蛇腹剑纱织自身的实力和想法。
死完了她还可以再召唤，而且死去的魔人战士其力量可以被周围的魔人战士或者蛇腹剑纱织所吸收。
在蛇腹剑纱织的指挥下，魔人战士们立刻对三头巨犬展开进攻。
虽然它们体型不如三头巨犬，但是衣多也能咬死象，更不用说这些家伙还是失约好战的魔人战士。
三头巨犬虽然还在冲锋战阵，但是它的身上已经铺满了许多魔人战士。
这些魔人战士就这样紧紧地贴在三头巨犬身上，吸食三头巨犬的力量。
遭到魔人战士攻击，三头巨犬虽然触发了分裂被动，开始往外分出新的个体，但是新的个体刚冒出头，其它魔人战士就扑了上去，吸食这个新个体的力量。
对于魔人战士们来说，这头三头巨犬可是大补之物。
在魔人战士们围攻三头巨犬时，暗影战士们也没有闲着。
他们没有去进攻雨忍村，而是停下来和魔人战士们打配合。
暗影战士们虽然没有魔人战士们那么嗜血好战，但是拥有暗影之力的他们可以为魔人战士们打辅助，通过暗影之力来限制三头巨犬的行动，进而方便魔人战士们吸食三头巨犬的力量。
随着三头巨犬的力量逐渐被魔人战士所吸收，三头巨犬很快就变得萎靡不振起来，发出痛苦的哀鸣声：
“呜呜呜！……”
这种情况下，三头巨犬尽管分裂出很多个体，但是每一个个体都很虚。
与之相比，魔人战士虽然减员不少，但是通过吸食死去魔人战士和三头巨犬的力量，剩下来的魔人战士实力都提升很多。
见此，蛇腹剑纱织脸上露出微笑。
随后她就把目光放到空中，看看长门接下来要怎么做。
一旁的魔剑纱织也是如此。
她并不急于和佩恩六道发生战斗，佩恩六道只是长门所控制的傀儡。
因此，此战的关键在于已经潜入雨忍村的影刃纱织。
她们要做地是吸引敌人的注意力并把敌人拖在这里。
当然，如果可以的话，把这些家伙杀了是更好的情况。
空中，位于大鸟之上的佩恩六道看着被迅速制服的分裂犬很是意外。
感受着魔人战士那变强不少的力量，天道佩恩开口说道：“它们吸收了通灵兽的力量，让自己变得更强了。”
话语落下，一旁的畜生道佩恩立刻解除了通灵之术。
砰砰砰！……
萎靡不振的分裂犬们立刻消失在这个世界。
“吼！”
魔人战士们落在地上看着空中飞行的大鸟发出怒吼。
虽然智商不怎么高，但是它们也明白刚才的一切都是空中那只大鸟和大鸟背上的家伙所为。
对于魔人战士的挑衅，这次动手地是修罗道。
只见修罗道手臂上冒出六个小型火箭弹。
火箭弹带着尾焰向着下方的魔人战士快速飞去。
火箭的速度很快，距离在一起的魔人战士无法躲避。
轰！
紧接着就是一声震耳欲聋的巨响响起，六个小型火箭弹在命中六个地方后同时爆炸。
爆炸升起的烟尘将魔人战士们笼罩在其中。
等烟尘散去后，不少魔人战士被炸倒在地。
远程火箭攻击吗？
看着掌握制空权的佩恩六道，蛇腹剑纱织感到有些头疼。
如果长门这样跟他玩的话，可不好办。
魔人战士死多少是无所谓，可是她不想一味地挨打。
“就这样继续攻击！”
天道佩恩见修罗道的攻击很有效，开口说道。
话语落下，修罗道佩恩就继续自己的远程攻击。
六颗火箭弹再次装填上去，然后对准下方的魔人战士们飞去。
留在这时，魔剑纱织有了动作。
她从藏身的大树之中冲出来，来到旁边的一颗大树顶部站立着，手中光之魔剑快速斩出六道金色剑气，将六颗火箭弹在半空中尽数引爆。
轰轰轰！……
见火箭弹被拦截，天道佩恩把目光放到了突然现身的魔剑纱织身上。
只一眼，操控天道佩恩的长门神情就很凝重。
对方的实力很强。
不过长门并没有害怕。
他操控着天道佩恩从大鸟之上一跃而下，来到魔剑纱织对面漂浮着。
看着面前带着面具的黑发女子，天道佩恩开口问道：“你就是进攻雨忍村的幕后黑手？”
面对天道佩恩的质问，魔剑纱织手持光之魔剑开口回道：“没错，就是我。”
“既然这样，做为这场战争的掀起者，感受战争所带来的痛苦吧。”
神罗天征！
话语落下，天道佩恩抬起右手对魔剑纱织发动攻击。
第七十二章 对决天道佩恩
感受到迎面而来的强大斥力，影刃纱织手中光之魔剑向前找出。
一道金色剑气向前飞出，与迎面而来的斥力相碰。
轰！
一声巨响，金色剑气消散，无形的斥力也是消失不见。
斥力虽然厉害，但是只要是力就可以被抵消掉，斥力也不例外。
当然，若是普通的技能招式肯定无法与之相比。
竟然挡住了神罗天征！
操控天道佩恩的长门心中一沉。
虽然只是为了速度随手打出的神罗天征，但是做为轮回眼的招牌能力之一，神罗天征的威力也是不俗的。
而且看对方刚才的样子，也没有用出太多实力。
看着不动声色的天道佩恩，魔剑纱织笑道：“想让我感受战争所带来的痛苦，你也要有那个实力才行，只会偷袭可是没法打败我的。”
“哼！”
被魔剑纱织嘲讽失了面子的场面操控着天道佩恩冷哼一声，开口说道：“那么就让你见识一下我真正的实力。”
刚才两人虽然是平局，但是对于发动偷袭的长门来说，平局就是输了。
天道佩恩说完就再次抬起右手对准魔剑纱织。
这次长门没有急于发起进攻，慢慢地在右手处汇聚查克拉。
感受到那强劲的查克拉波动，魔剑纱织明白长门这次攻击非同小可。
不敢大意地魔剑纱织摆出蓄力拔剑的姿势，准备迎战。
长门有信心通过这一找加强版的神罗天征打败自己，自己也有信心用手中的剑破除长门的神罗天征。
看着面前没有退缩迎击自己的魔剑纱织，长门心中下定决心，这一招一定要挽回自己刚才失去的面子。
天道佩恩右手汇聚的查克拉也是越来越多。
见长门被自己激起好胜心，魔剑纱织嘴角轻轻扬起。
虽然接下来长门发动的攻击威力肯定不凡，但是她仍然有信心能够挡下来。
这是她对自身实力以及自己手中剑的信任。
要知道她的目标可是用手中剑斩断时空。
时间在两人蓄力中慢慢流逝，好似过去很久，又好似过去一瞬间。
觉得差不多后，长门立刻对魔剑纱织发动新的攻击。
神罗天征！
比刚才强了数倍的斥力向着魔剑纱织席卷而去。
尽管被长门尽力压缩了攻击范围以增强威力，但是强大的斥力移动还是在周围形成一股冲击波。
一时间狂风兴起，草木为之折腰。
在这种威势下，魔剑纱织面色镇定，对着面前席卷而来的斥力挥动手中光之魔剑。
瞬影三绝斩！
一瞬间，魔剑纱织就斩出三道比之刚才粗大不少的金色剑气。
三道金色剑气尽数迎向面前席卷而来的无形斥力。
轰轰轰！
接连三声巨响，三道金色剑气被斥力所突破。
不过和刚才一样，在突破三道金色剑气后，强劲的斥力已经没有了一开始的那股气势，也就是稍微强一点点的风，能够把人的头发吹来。
这种威力的神罗天征也被挡下来了。
长门心中有了不好的预感。
面前这个家伙他在初见时就感到不好对付。
如今交手一番后，这番猜想已经得到证实。
神罗天征是一个非常强大的技能，凭借着神罗天征他已经征服了很多人。
像大蛇丸，角都，收服他们的过程中都少不了神罗天征的影子。
大殿之内，看着长门变得凝重的神色。
本来就有些担忧的小南见此脸上担忧之色更甚。
“长门，是前线战事不利吗？”
闻言，长门看了一眼小南，信心十足地回道：“前线的事情小南你不用太过担心，我能应付过来。”
“嗯！”
小南点头，没让自己再去多想。
这时她也愿意相信长门的话，相信长门能够取得胜利。
感受到小南的心意，长门也没再多说什么，专心操控佩恩六道战斗。
这时，长门心中有多大压力只有他自己知道。
他此刻已经动用三个佩恩的能力。
然而即便是三个佩恩的能力，也没能改变局势。
他们的敌人十分强大，有着不弱于他的实力。
雨忍村内。
潜伏进来的影刃纱织正在高楼大厦中寻找长门所在。
虽然她有感知能力，但是这里拥有感知能力地不只是她自己。
若是她开启自己的感知能力，也是相当于把自己给暴露了。
这样的话猎杀可能就要变成追杀了。
而且事情也会变得没那么有意思。
怀着和长门慢慢玩的心思，影刃纱织在高楼大厦间寻找着。
虽然不知长门具体住在那里，但是长门肯定是在这里没错。
做为佩恩六道的操控者，长门本身是无法离开佩恩六道太远距离的。
雨忍村又是晓的大本营所在。
对此，此刻正专心于城外战场的长门并不知情。
视线回到城外。
见魔剑纱织没受什么伤，蛇腹剑纱织就把目光放到前方的战场上。
魔剑纱织和天道佩恩作战。
抓住这个机会，修罗道佩恩继续对下方的魔人战士发动进攻。
轰轰轰！……
他手上的火箭弹发射装置重复着装填和发射的动作。
下方的魔人战士被他炸地混乱不堪，
魔人战士固然不怕厮杀死亡，可是一味挨炸和牺牲的情况可不在此列。
空中攻击他们的人它们攻击不到，这种时候只能选择自保。
魔人战士们和暗影战士们四处散开，防止自己聚集在一起被针对性轰炸。
可恶！这个该死的家伙。
看着占据空中优势，肆无忌惮地发动空袭的佩恩们，蛇腹剑纱织在心中思考着对策。
她不能让事情这样发展下去。
魔剑纱织要想打败实力最强的天道佩恩还需要一段时间才行。
这段时间，只能靠她来撑着了。
只是思考片刻后，蛇腹剑纱织面具下的脸庞露出苦色。
她不会飞，拥有大鸟的佩恩们掌握着制空权，而且机动性也不错。
再加上他们即便在高空中也能对下方的人发动攻击。
因此，他们完全不需要下来，只需要把战斗这样持续下去就能打败自己。
想到这一点，蛇腹剑纱织心中有些后悔。
不该让影刃纱织那么快离开。
起码要先斩了那只飞来飞去的大鸟。
第七十三章 雨忍村的信仰
心中后悔一番后，蛇腹剑纱织就重整精神。
虽然没有影刃纱织，但是她也不是无法斩杀空中那只烦人的大鸟。
就在修罗道佩恩要再次从空中发动火箭袭击时，这时的魔人战士和暗影战士已经不像一开始那么无力了。
几次之后，他们也学会了拦截。
火箭弹虽然威力不俗，但是自身也很脆弱，可以在半途将其拦截下来。
魔人战士和暗影战士们也不缺乏远程攻击手段。
不想被这些火箭弹憋屈的炸死，他们都开始施展自己的远程攻击手段。
血色和紫黑色的剑气，以及各种忍术，都是被他们打向空中。
轰轰轰！……
在魔人战士和暗影战士的抵御下，修罗道佩恩发射的火箭弹还落地就在半空中被拦截下来。
虽然也对军势造成了一些影响，但是完全可以忽略不计。
正在想破敌之计的蛇腹剑纱织见自家人把火箭弹拦截下来了，心神顿时放松不少。
这样的话她所面临的压力就会减轻不少。
见修罗道佩恩的火箭弹攻击实力，长门也没再操控修罗道佩恩继续用火箭弹攻击。
虽然他自身查克拉充沛，但是此刻他所面对的敌人也很强大。
不说这支强大的军团，那个神秘的女剑士就足以让他头疼不已。
一向攻无不克的神罗天征却是无法在对方身上生效。
这对长门造成了很大的打击。
不过这不代表长门就让修罗道佩恩就此后退。
佩恩六道虽然有六个，但是修罗道佩恩的战力是比较靠前的。
由于实力最强的天道佩恩如今被神秘女剑士所纠缠住，所以此刻长门想要打败下方的军团还是要依赖修罗道佩恩的能力。
就算火箭弹没什么用了，修罗道佩恩还拥有其它的能力。
先不说长门和纱织之间的战斗，画面来到雨忍村城墙上。
雨忍村的忍者们双眼紧紧盯着面前的战斗场面。
这种战斗场面对他们来说冲击力很大。
做为一个小忍村，雨忍村的人才并不多。
更不用说已经出了弥彦小南和长门几人。
雨忍村很多忍者只是下忍和中忍水平。
虽然有一些人被称为上忍，但是真要论起战斗力，不一定比得上那些大忍村的精英中忍。
不过，很多人尽管心中很是畏惧外面的敌人和战斗，但是仍然没有退缩和逃跑。
他们相信他们的神能带领他们脱离难关。
这正是纱织在进攻前所担忧的地方。
这些人实力确实弱小，可是他们却有自己的信仰。
这个信仰就是长门所控制的佩恩六道，也就是他们的神。
神大人，一定要好好惩罚这些可恶的来犯之敌！
很多雨忍村忍者在看向佩恩六道时都是抱着这样的想法。
正在雨忍村寻找长门所在的影刃纱织突然向城墙处看了一眼。
就在刚才，她感应到了不同寻常的波动。
做为一名神，影刃纱织对这种波动虽然不是很熟悉，但是却很了解。
那是信仰的力量。
平常时候这些人虽然也有信仰，但是远不如此刻这么激烈。
毕竟他们赖于生存的家园正在受到侵犯。
为了保护家园的安全，他们自然要对他们的保护神献上最崇高的敬意。
接着，影刃纱织的目光变得凝重起来。
虽然长门还没发现这股力量，但是这股力量已经开始活跃起来。
如果等长门发现并接收，那么自己想要打败长门就会增加许多难度。
突然发生这种变故，影刃纱织寻找长门的动作停了下来。
她没有想到这股力量会这么快被激发出来。
现在她面临两种选择。
一是继续寻找长门，在长门学会使用这股力量之前干掉他就行了。
二是把先去这些人给解决掉。
如此以来，没有了力量来源，长门自然也就无法利用这股力量。
虽然他们中有一些人很是无辜，但是既然成为了敌人，自然免不了刀兵相向。
知道时间宝贵的影刃纱织没有思考多久，片刻后影刃纱织心中就有了选择。
“我还是继续去寻找长门吧，那边既然交给了另外两个分身，就要相信她们两个的能力。”
自言自语地说完，影刃纱织就再次行动起来。
之所以说出这样一番话，有很大的原因是影刃纱织对自身实力的自信。
虽然长门吸收了这些力量后实力会变强不少，但是她也不是吃素的。
她可是裁决女神，身负冥王之力的存在。
长门就算拥有轮回眼这种神物，但是各方面综合起来来看，长门是远远不如影刃纱织的。
别的不说，就单纯说知识这一块。
知识就是力量。
这句话在前世可能是空话的，在这一世是真地能将知识转化为力量的。
就拿纱织本人来说，她在火之寺获取了许多佛教知识。
凭借那些佛教知识，她领悟出了许多能力。
如果没有那些知识的话，纱织如今是不可能会这么顺的。
视线回到战场这边。
长门分析一番当前局势后，心中就有了决断，随后也开始行动起来。
对下方这只军团的攻击不能停，要尽快地解决掉他们。
现在他们被自己盯着，如果过了一会儿自己被什么东西牵扯住，单凭雨忍村可能难以对付他们。
长门再次操控修罗道佩恩开始进攻。
与之前不同地是，这次修罗道佩恩的手臂没什么变化，也没什么动作。
不过修罗道佩恩的肩膀却是有了变化。
在他的左肩处，长出一个炮孔出来，看起来像一条新的手臂。
炮孔对准下方的魔人战士，其中查克拉的力量在汇聚。
查克拉炮！
修罗道佩恩刚有所动作没多久，蛇腹剑纱织就察觉到了。
而且上方的查克拉波动很是明显。
查克拉炮吗？
看着空中修罗道佩恩的动作，蛇腹剑纱织在心中思考着对策。
虽然她没有亲眼见过查克拉炮在现实中威力如何，但是这不妨碍她提高自己的戒备心。
而且那凝聚的查克拉一看就不好对付。
她可不想落败或者吃亏。
随后蛇腹剑纱织心中就有了决定。
她也要出场了。
第七十四章 剑魔再现
心中有此想法，蛇腹剑纱织并没有立刻行动。
她把目光放到不远处的天道佩恩和魔剑纱织身上。
此刻魔剑纱织已经展开了反击。
在天道佩恩攻势受挫思考接下来该怎么对付难缠的魔剑纱织时，魔剑纱织就对着天道佩恩斩出一道金色剑气。
天道佩恩察觉到来袭的金色剑气，立刻侧身躲开。
没有用神罗天征防御，看来他对我很是忌惮。
魔剑纱织面具下的嘴角轻轻扬起。
既然打算把神罗天征这个技能用在关键时刻，那么就不要怪我不客气了。
心中有了想法，魔剑纱织立刻持剑冲向天道佩恩。
魔剑纱织的速度很快。
这时天道佩恩刚躲过魔剑纱织的剑气攻击，一时间难以躲过魔剑纱织的攻击，只能凝聚出一根黑棒与魔剑纱织战到一起。
魔剑纱织手中的光之魔剑虽然厉害，每次攻击附带雷电之力，但是天道佩恩手中凝聚出来的黑棒也不是什么凡物，是长门轮回眼的能力之一。
若是插在人身上，可以干扰人体的能量来达到控制人的效果，若是人的身体各处都被插上这种东西，也就等于成了废人。
而且长门本身还可以通过这种东西来达成操控傀儡的效果。
做为傀儡的佩恩六道身上所插着的黑棒就是这个东西。
不过天道佩恩的近战能力虽然不弱，但是魔剑纱织可是剑术上的达人。
手持光之魔剑的攻势很是犀利。
所斩出的每一剑如果天道佩恩不认真对待，都会对天道佩恩造成很大的伤害。
虽然佩恩六道只是长门所操控的傀儡，但是天道佩恩因为其是用他和小南的好朋友弥彦尸体所制成，这对长门来说有着非常重要的意义。
因此，如果可以的话，长门都不希望弥彦身上有一点小伤。
当然，这只是理想状态。
面对攻势犀利的魔剑纱织，长门所操控的天道佩恩应对地很是困难。
天道佩恩手中的黑棒虽然多次挡下魔剑纱织的斩击，但是两者触碰，从剑刃上逸散的剑气却是不可避免对天道佩恩造成了一些伤害。
天道佩恩的黑底红云袍此刻几乎要成了破烂。
见天道佩恩暂时被魔剑纱织所压制，蛇腹剑纱织就把目光移开放到天空中的大鸟身上。
这时，修罗道佩恩身上的查克拉炮已经凝聚完成。
炮口那耀眼的蓝白色查克拉光芒让人不敢有丝毫小觑的心理。
轰！
下一刻，修罗道佩恩没有丝毫犹豫，对着下方的魔人战士发射查克拉炮。
耀眼蓝白色的光柱从天而降轰向魔人战士所在。
这时，暗影战士们已经与魔人战士们拉开距离。
只有来不及躲避的魔人战士们受到蓝白色光柱的威胁。
就在蓝白色光柱要落下的时候，所有的魔人战士顷刻间化作血红色的能量球融入到蛇腹剑纱织身体中。
一时间，蛇腹剑纱织周身呈现出血红色，好像是一个真正的魔人。
不对，此刻的蛇腹剑纱织就是魔人。
剑魔再次在这个世界现身。
与之前不同地是，这次蛇腹剑纱织有着自己的意识。
她在用自己的意识掌控着自己身上属于剑魔的力量。
轰！
蓝白色光柱落下，轰击在大地之上。
这带着大片烟尘。
升起的烟尘刚好遮盖住了那一瞬间大地上发生的变化，仿佛只是一种错觉。
烟尘散去后，虽然有一个废墟般的大坑，但是里面却没有一个魔人身影。
难道被打成灰了？
长门心中如此想道。
下一刻，长门就打消了心中这个想法。
查克拉炮虽然威力很强，但是要想达成这个效果是不可能的。
所以，其中肯定有诈。
突然，长门脑海中回想起就在爆炸发生前，有那一闪而逝的红色流光。
虽然很快就消失不见，但是长门觉得拥有轮回眼的自己应该不会看错。
此刻的景象更加坚定了长门内心中的想法。
顺着刚才消失的红色流光，修罗道佩恩向某处看去。
在那个地方，应该有黑发女子的同伴。
其他佩恩包括大鸟则是帮忙观看其它地方，争取做到全方位无视角。
就在这时，蛇腹剑纱织已经离开自己刚才所在的地方。
在大树的掩护下，蛇腹剑纱织来到了大鸟的身下。
这种灯下黑的地方，再加上树木遮掩，正好帮蛇腹剑纱织躲避长门的眼睛。
虽然轮回眼可以做到多只眼睛联系在一起成立一个共通的视觉系统，但是在这种洞察能力上还是比不上专门的白眼。
白眼不仅可以真正做到三百六十度无视角观察，还附带透视效果。
也就是说，如果是白眼在此的话，蛇腹剑纱织绝对会被发现。
可惜，轮回眼再怎么弄，总归是会有视野死角的。
看着空中在这一片盘旋飞行的大鸟，蛇腹剑握紧手中蛇腹剑。
此刻蛇腹剑剑身上面和蛇腹剑纱织本人一样都是被血红色的能量所覆盖着。
随后纱织双腿微躬，一个弹冲向空中的大鸟。
空绝斩，千刃！
为了方便观察，大鸟飞行的高度并不高。
虽然大鸟危机之下感觉到了危机，但是在蛇腹剑纱织刻意偷袭之下还是晚了。
大鸟的鸟头看向冲过来的蛇腹剑纱织，那血红之色让本是圈圈眼的大鸟眼中流露出一丝惊恐之色。
面前这家伙身上散发的气势太过恐怖。
无边的杀意在这一刻直接入侵到它的脑海中。
虽然它本身的意识已经被轮回眼所控制住，但是蛇腹剑纱织的杀意还是起到了效果。
因此，本就难以躲开的大鸟躲避的动作再慢那么一下，大鸟的结果是可想而知的。
只见，空中一道巨大的血色剑痕划过。
挡在路上的巨鸟脑袋直接被蛇腹剑纱织一剑斩落。
脑袋丢失后，巨鸟的身体随之向下坠落，巨鸟背上的佩恩们自然也是跟着下落。
而且不仅如此，无边的杀意在刚才还顺着轮回眼的视觉系统入侵到长门脑海中，让长门思维停顿了那么一下。
这种级别的杀意他也是第一次遇到，让人忍不住心生恐惧之色。
这到底是杀了多少人才能有这种级别的气势？
第七十五章 底子薄的纱织
拥有轮回眼的长门很是清楚。
刚才那绝对不是幻术。
那是实打实的杀意。
大殿内的小南注意到长门的异样，立刻担忧地喊道：“长门？”
长门闻言抬起手道：“我没事！”
随后，长门就没再跟小南说什么。
接下来他要专心操控佩恩六道作战。
就在自己失神的那一瞬间，他对佩恩六道的操控停了那么一下。
就是停了这么一下，其它五个佩恩暂时没什么事情。
天道佩恩可是被魔剑纱织抓住机会狠狠砍了一下。
感受着弥彦胸口上的伤口，长门只感觉心痛无比。
而除了操控天道佩恩逆转局势外，他还要分心操控其它佩恩应对敌人同伴的攻击。
敌人的这个同伴同样不可小觑。
刚才蛇蝮剑纱织的一击让长门内心很是忌惮。
那种无边的杀意直接透过轮回眼传递到他脑海中，对他的精神造成了不小的打击。
好在他也是经历许多磨难之人，不然要想恢复过来还真不容易。
想到此，长门暗暗告诫自己接下来一定要小心留意。
不能再中了对方的招式。
除此之外，突然出现的蛇蝮剑纱织让长门心中有了一个不好的想法。
那就是来犯的敌人是不是可能还会有同伴。
如今已经有了一和二，那么三和四仔细想想也不是不可能。
看着面前仿佛失去操控的天道佩恩，虽然不知道到底发生了什么，但是已经成功伤到天道佩恩的魔剑纱织心知这是一个绝佳的机会。
她可以趁着这个机会毁掉天道佩恩。
接下来只要在趁势毁掉地狱道佩恩，那么长门想要恢复佩恩六道就没那么容易了。
虽然天道佩恩实力最强，但是佩恩六道的核心还是在于地狱道佩恩。
就算其它佩恩被毁了，只要地狱道佩恩还在就能够通过地狱道佩恩修复其它佩恩。
面对巨大的危机，长门没有丝毫犹豫，立刻操控天道佩恩施展保命技能。
天道佩恩眼中顿时有了神采。
神罗天征！
与此同时，一股强大的斥力自他身体向着面前魔剑纱织所在席卷而去。
危机之下，长门根本没有藏私，这时能用多大力就用多大力。
轰！
虽然魔剑纱织来势汹汹，但是在斥力的作用下，他进攻的步伐也是停了下来。
而且接连发起进攻，这次她也没有用出多大力气来，只是想要快点解决掉天道佩恩这个麻烦的家伙。
僵持片刻后，魔剑纱织的步伐连连后退，退了几十步后才停了下来大口喘着气。
这时魔剑纱织全身上下气血翻涌，很是难受。
要知道长门的斥力不是作用在身体某一个部位，而是作用在全身各处。
也幸好这次只是天道佩恩紧急之下发动的反击，不然的话，魔剑纱织所要承受的痛苦要比现在厉害得多。
与此同时，另一边的五个佩恩双眼也是回复神采。
他们从正坠落的巨鸟背上跳下，和蛇蝮剑纱织对峙起来。
不过正在和蛇蝮剑纱织对峙地是修罗道佩恩。
其它佩恩也就畜生道的佩恩可以使用通灵术来提供战力支援，其它佩恩辅助的意义大于战斗意义。
此刻长门给他们的任务就是观察周围，将可能隐藏在暗中的敌人找出来。
刚才的猜测让他明白。
对方可能跟他一样在有意藏拙。
若是先对方将自己所拥有的能力暴露出来，可能会被对方抓住机会反制。
战斗中情报的作用在这里不言而喻。
畜生道佩恩观察一番后，注意到不远处的暗影战士在没了空中巨鸟的牵制后开始进攻雨忍村城墙，双手开始结印。
通灵之术！
这次，畜生道佩恩一次性通灵出好几只通灵兽。
公牛，巨蟹还有大蛇。
没了魔人战士的纠缠，这些破坏力极强的巨兽在长门的控制下朝着不远处的暗影战士们冲去。
与此同时，城墙上的雨忍们见暗影战士冲过来也开始进行反击。
刚才的战斗虽然让他们很是惊恐，但是此刻做为神的佩恩还在。
因此，雨忍村的忍者们对于胜利有着很大的信心。
在雨忍村忍者奋力抵抗和三只巨兽支援下，暗影战士们的情况并不是很好，甚至可以用危急来形容。
不过暗影战士们也是不用担心死亡。
他们本就是已死之人，是影刃纱织用冥王之力将他们复活，能够重新来到这个世界。
如今死了，不过是重新回到死者世界。
只要他们还愿意为影刃纱织作战，影刃纱织就还能再召唤他们出来为自己作战。
因此，蛇蝮剑纱织看了一眼雨忍村城墙处的情况，就收回视线看着面前与自己对峙的五个天道佩恩。
此刻，蛇蝮剑纱织心中是有很大压力的。
六道佩恩虽然在原著中被漩涡鸣人打败，但是里面有着诸多因素在里面。
情报是一部分，比较重要地还是长门在进攻木叶时消耗颇多，尤其是最后那一发超神罗天征。
虽然把木叶给毁个彻底，但是也消耗了自身大部分查克拉，更是消耗了自身的生命力。
让自己本就虚弱的身体更加虚弱不堪。
所以，长门一旦发起疯来，纱织还是有些怕的。
她虽然强，但是她底子薄。
长门本身虽然也没什么底子，但是有宇智波斑送轮回眼，还有祖上血脉留下来的庞大查克拉和生命力。
相比之下，纱织尽管有转移力量这个外挂，可是这些年修炼积攒下来的底子并不多。
要知道长门是漩涡一族，漩涡是千手的近亲，再往上拉关系就是阿修罗、六道仙人以及大筒木辉夜。
他们这一脉的力量来自于神树。
而神树在这个世界成长了数千年，不知道吸收了多少自然之力。
也正因为如此，大筒木辉夜在吃了神树所结的果实后便无法被杀死，只能被封印。
她的力量所化的尾兽们也是如此。
尾兽们即便被杀了，也会在一段时间后在忍界中复活。
它们好像和这个世界紧密联系在了一起。
不过这也不难理解，尾兽们的力量说到底还是源于这个世界的自然之力。
第七十六章 修罗道的近战能力
纱织心中有压力，此刻与纱织对峙的长门心中也很有压力。
佩恩六道自面世以来从来没有经历过如此情景。
不管是忍界以前的传奇——半神半藏，还是传说中的三忍之一——大蛇丸，在佩恩六道面前都没有反抗的力量。
然而面前的这些家伙不一样。
她们所拥有的力量不弱于自己。
蛇腹剑纱织看着面前没有轻举妄动的佩恩们，心中思考着接下来自己该怎么战斗。
是主动进攻，还是引诱佩恩们主动来进攻自己？
仔细打量了一眼面前这五个佩恩，蛇腹剑纱织心中有了决定。
她要主动进攻，把战斗的节奏掌握在自己手里。
说起来，面前这五个佩恩主攻的也就修罗道。
其能力远远不如那边的天道佩恩。
而且长门在战斗的时候肯定会倾向于天道佩恩那边的战斗。
哼！
在心中开心地轻哼一声后，蛇腹剑纱织就操控着手中的蛇腹剑对佩恩们发动进攻。
蛇腹剑纱织的蛇腹剑剑身突然变长，化作一条灵魂的长鞭，向着几人最前面的修罗道佩恩攻去。
有了动作的蛇腹剑纱织身上再次散发出一股浓厚的杀意。
不过这股杀意与之前相比弱了不少。
长门也不是第一次面对，所以并没有对长门造成什么影响。
修罗道佩恩手上冒出数颗火箭弹。
火箭弹对准来袭的蛇腹剑飞去。
轰轰轰！……
火箭弹瞬间就与蛇腹剑碰撞到一起。
火箭弹虽然被引爆了，但是蛇腹剑纱织的这次攻击也被修罗道佩恩挡下来了。
就在这时，畜生道佩恩双手结印发起反攻。
通灵之术！
地上出现一只变色龙。
不过变色龙在现身后就隐匿起来，仿佛刚才什么都没有发生。
如果蛇腹剑纱织只是有一双凡眼的话，也许会认为是错觉。
可惜，蛇腹剑纱织有着名为第七感的心眼。
眼睛因为光线的原因会骗她，但是她的心不会骗她。
开启感知能力后，蛇腹剑纱织就知道这头变色龙在偷偷摸摸地靠近自己。
其目的应该是要发动出其不意的突袭，
就在蛇腹剑纱织要对此做些什么的时候，佩恩们开始行动了。
依然是修罗道佩恩对蛇腹剑纱织发动攻击。
在几次远程攻击失礼之后，修罗道佩恩就没再用远程攻击，而是手持一根黑棒冲向蛇腹剑纱织和蛇腹剑纱织进行肉搏。
长门的想法很好。
肉搏除了刺探蛇腹剑纱织的薄弱之处外，也能极大地吸引蛇腹剑纱织的注意力，方便隐藏起来的变色龙进行偷袭。
看着修罗道佩恩向自己冲来，蛇腹剑纱织眉头微微皱起。
修罗道佩恩近战能力可是非常强的，它全身上下都可以是它的武器，而且还可以召唤出各种强大的武器出来。
更重要地是，蛇腹剑纱织还要提防其它佩恩和那头伺机而动的变色龙。
不能让修罗道佩恩靠近自己。
纱织心中有了决定，随后就开始了行动。
她手中蛇腹剑挥舞不停，那延长的剑刃将修罗道佩恩拦在半路。
叮叮叮！
修罗道佩恩用手中黑棒抵挡纱织手中的蛇腹剑，发出阵阵交鸣声。
面对灵活的蛇腹剑和蛇腹剑纱织愈加刁钻的攻击，修罗道佩恩直接把自己整成六臂模式。
六只手臂每个手臂都握着一根黑棒，抵挡着蛇腹剑纱织手中的蛇腹剑。
就在局势这样僵持着的时候，修罗道佩恩背后突然一个长长的锯齿，锯齿和蛇腹剑纱织手中的蛇腹剑一样很是灵活。
在长门操控下，锯齿向着蛇腹剑纱织快速袭来。
注意到那个锯齿，蛇腹剑纱织瞳孔微微一缩。
随后，影刃纱织急忙收回蛇腹剑并和修罗道佩恩拉开距离。
修罗道召唤出来的锯齿和她手中的蛇腹剑拥有着差不多的特性。
如果使用的好，蛇腹剑纱织可是深知这种武器的难缠程度。
我就算干不掉你，也能好好恶心你。
蛇腹剑纱织后退，修罗道佩恩急忙追上，要缠住蛇腹剑纱织。
其它佩恩在这时也是开始行动。
饿鬼道佩恩和人间道佩恩向着不远处的天道佩恩那里赶去。
虽然这里的战斗还没结束，但是就如同之前所说，对于长门来说，这个天道佩恩很重要。
他不容天道佩恩有失。
此刻，天道佩恩和魔剑纱织打得很是激烈。
虽然之前用神罗天征打得魔剑纱织很是狼狈，但是紧接着魔剑纱织就找回了场子。
神罗天征这个技能有一个缺陷。
它是一个无法连续使用的技能。
使用一次后需要隔一段时间后才能再次使用，其间隔就要看上次的使用情况。
如果威力惊人，那么间隔时间就要长一点，反之则是短一点。
正常情况下，神罗天征是有着五秒的使用间隔。
也就是说，天道佩恩使用完一次神罗天征后，少说也要五秒后才能再次使用。
就在刚刚天道佩恩使用了一个威力不俗的神罗天征来对付自己，魔剑纱织自然是要抓住机会找回场子。
她没有急于冲向天道佩恩展开近身战，而是通过手中的光之魔剑召唤雷电来攻击天道佩恩。
只见天空中一道道金色雷电不停劈向天道佩恩。
没法再使用神罗天征的天道佩恩只能靠自己的敏捷去躲避雷电的攻击。
面对那连绵不绝的雷电攻击，天道佩恩即便是神罗天征好了，也不打算用其来驱散雷电。
驱散一道两道雷电根本没什么用。
魔剑纱织那边看起来可是一点都不虚。
事实上也的确是这样。
魔剑纱织召唤雷电是通过自家魔剑特性所获得的能力。
光之魔剑在手，驱使雷电对她来说就和自己身体的本能差不多。
也正因为如此，长门才调人来帮助天道佩恩。
长门操控着天道佩恩在金色雷海中狼狈地逃窜着。
此刻天道佩恩身上已经有许多伤痕，那上面乌黑的痕迹也很是显眼。
还真灵活，这家伙！
魔剑纱织咬紧牙关，在心中夸赞道。
如果天道佩恩稍微差那么一点，她就能够在这里击毁它。
第七十七章 饿鬼道的能力
天道佩恩在雷海中险象环生，狼狈地躲避着来着雷电的攻击。
封术吸印！
匆忙赶过来的饿鬼道佩恩不敢怠慢，一个闪身来到天道佩恩身旁，吸收附近的那些雷电之力。
不同于饿鬼道吸收别人查克拉的能力，这个能力是专门用来对付各种已经成型的忍术。
在原著中，即便是自来的仙法·五佑门卫也是被其所吸收。
原本那些让天道佩恩狼狈不堪的雷电在饿鬼道佩恩展现出自己的能力后，皆是被饿鬼道佩恩所吸收。
看着突然出现的饿鬼道佩恩，魔剑纱织停下了进攻。
她看着突然出现的饿鬼道佩恩说道：“真是有意思的能力！”
虽然知道饿鬼道佩恩这一招很是强大，连仙术都不能避免，但是她的魔剑之力与仙术还是有那么一些不同的。
只是如今的情况来看，即使是她的魔剑之力还是没法逃脱人家的五指山。
这样一来的话，在打败饿鬼道佩恩面前，她就不能使用各种术法了。
在原著中，漩涡鸣人打败饿鬼道佩恩也是饿鬼道佩恩大意了。
当时，饿鬼道佩恩抓住漩涡鸣人后只想着吸收漩涡鸣人体内那强大的查克拉。
这种情况下，危机中的漩涡鸣人往饿鬼道佩恩体内注入了大量的自然之力。
这些自然之力远远超过饿鬼道佩恩所能掌握的量，随后就触发了自然化。
想到此，魔剑纱织看着饿鬼道佩恩心中有了新的计较。
她也可以这样做。
不过这种事情不是她想做就能做的。
首先，饿鬼道佩恩不说主动吸取，起码是不要阻拦。
不然就有很大的可能会功亏一篑。
那毕竟是人家饿鬼道自己的身体，还对吸取查克拉这种事情很是熟悉。
把视线从战场这边移开，来到远处的一处大树之上。
黑白双色的草属性生物正观看着这场战斗。
“虽然长门还没有用出自己的全力，但是这个神秘势力也太强了，竟然能够和长门打到这种程度。”
其中的白色生物白绝开口说道。
作为晓组织的情报负责人，在意识到雨忍村这边出现问题后，它就快速赶了过来。
然后它就和自己的上司黑角看到了这样一场战斗。
“这个神秘势力此刻也没有用出自己的权利。”
白绝话语落下，黑绝就开口说道。
话语落下，黑角双眼死死盯着魔剑纱织和蛇蝮剑纱织手中的武器。
虽然纱织伪装了自己的外表，但是武器和能力却是一个很容易让人怀疑的对象。
“有什么不对劲的地方吗？”
白绝见黑绝神情不对，出声问道。
黑绝没有回复白绝的问题，目光盯着两个纱织手中的武器若有所思。
不同于白绝神经比较大条，做为大阴谋家的黑绝内心很是细腻。
虽然天下间不是没有一样的能力，比如那些家族血迹忍者，能力大多都一样，但是像纱织这样的能力忍界之中很是罕见，还很强大。
如今一下子冒出来两个，再加上之前那个已经不问世事许久，容不得黑绝不注意一下。
“哎呀哎呀，看来战场上出现了很严重的问题。”
白绝没有得到回复，看着战场上的情况继续说道。
虽然战场上的双方还没有分出胜负，但是他们都明白，这一刻他们说地不只是战场上的一些问题，还包含着其它问题。
与前者相比，后者在某种程度上要更加重要一些。
片刻后，黑绝回过神。
他把目光放到雨忍村所在，看着这个村子，黑绝心中有一种不好的预感。
他感觉长门会败。
长门虽然是一颗棋子，但是确是非常重要的妻子。
他的身上携带着宇智波斑留下来的轮回眼，如果后续的计划要想继续进行下去没有轮回眼是不行的。
这时，白绝也是收起玩笑心态，开口说道：“要把事情通知给带土那家伙吗？”
做为绝里的一员，再加上如今情况严重，它也是变得正经起来，不再是之前玩世不恭的态度。
这可是关系到他们所存在的意义。
“恩！”
黑绝点头。
“这件事情确实需要快点通知带土，让他早做准备。”
得到黑绝的指示，白绝就不再闲着，急忙联系在宇智波带土身边的白绝。
通过绝内部的通讯渠道，白绝很容易就把今天的事情说给了宇智波带土那边的白绝。
这只白绝在得知这件事情也是不敢怠慢，急忙跟宇智波带土禀报这件事情。
宇智波带土闻言大惊。
这是什么情况？晓组织突然遭受进攻，晓组织的老大很可能在这场战争中死去。
除此之外，晓组织的其他人也遭受了袭击。
这已经不是仿佛，是肯定有人在针对他们。
“带土，你要去支援长门他们吗？”
没有退下的白绝看着带土出声问道。
宇智波带土没有犹豫，直接回道：“长门那边可以说是我们计划的关键，可以的话，我还是希望不要让这个人受伤或者什么的。”
听到带土的话，白绝没有说什么。
下一刻，两人之间就消失在这里。
黑白绝所在之地，随着一道漩涡出现，宇智波带土和另一只白绝出现在这里。
“现在是什么情况？”
出来之后，宇智波带土就对黑白绝出声问道。
黑绝出声回道：“虽然刚才长门稳住了局势，但是情况仍然很不好。”
宇智波带土诧异地看了一眼黑绝，然后开口问道：“也就是说长门这边还是有失败的可能吗？”
黑绝一直以来都是沉默寡言的。
除非需要它，不然它是不会说或者说做些什么的。
“是的，而且长门失败的可能性极高。”
黑绝继续说道。
这看得宇智波带土眉头又是一跳。
“我们要出手帮忙吗？”
接着宇智波带土出声问道。
到此，宇智波带土明白他们要快点做出选择。
黑绝和白绝一时间都没有说话。
当然，两个人中重要地是黑绝。
他继承地是宇智波斑的意志，代替已经死去的宇智波斑出现在他们这个队伍中。
如今计划出现大变故，正是需要他来做出抉择的时候。
第七十八章 长门的反攻
出手固然可以救下长门，但也会让他们这些人暴露在外面。
尤其是面前这些进攻长门的家伙很不简单。
他们救下长门就是与这些人为敌。
这样以来的话，这些人日后必然来找他们的麻烦，使得他们不得安生。
如果他们只是想把忍界搞乱的话自然不在意这些。
关键是他们都有着自己的目标和想法。
宇智波带土想通过十尾建成自己心中的世界。
黑绝为了复活母亲大筒木辉夜已经在这个世界谋划了上千年之久，如今可是好不容易有了可乘之机。
他很想把握住这次机会。
可是，要想完成这些他们必须收集封存在各大忍村中的尾兽。
为此，他们谋划了晓，让晓的人帮忙干这个活。
若是因为救晓，而耽误了真正的大事，那可真地是舍本逐末。
当然，这里面也不是没有转机。
那就是他们能够配合长门在这里将来犯之人击杀。
黑绝在心中慢慢思考着其中的利弊。
宇智波带土也是如此。
虽然他刚才在征求黑绝的主意，但是他也有自己的想法。
询问黑绝只不过是为了掩盖自己内心想法而已。
宇智波斑在自己身上留下了手段，在解决掉这个手段之前，他不能引起黑绝的怀疑。
至于白绝，作为小兵的他们完全没有自己的想法，上面的大人让他们做什么他们就做什么。
在思考的同时，他们也不时把目光放到战场上。
虽然他们觉得长门不会是对方的对手，但是此刻在战场上长门操控着佩恩六道还是和对方打得有声有色。
原本狼狈的天道佩恩在得到饿鬼道佩恩和人间道佩恩的帮助后，魔剑纱织的诸多手段受到了克制，使得攻势变缓。
没法快速解决佩恩六道，魔剑纱织并没有着急。
她们真正的杀手并不在这里，而是已经潜入进雨忍村中的影刃纱织。
影刃纱织的实力比她和蛇蝮剑纱织都要强。
只要影刃纱织找到长门本体所在，长门就无法分心在做为傀儡的佩恩六道上。
同时，做为本体的长门也会变得危机重重。
魔剑纱织这边攻势放缓，蛇蝮剑纱织那边和佩恩们打得很是激烈。
修罗道佩恩已经是完全舍弃了远程攻击，冲上前要跟蛇蝮剑纱织肉搏。
蛇蝮剑纱织做为剑魔，虽然不怕厮杀，但是却不得不小心周围的存在。
畜生道佩恩、地狱道佩恩、还有那隐匿起来的变色龙都能对她造成威胁。
所以，她不能被修罗道佩恩所纠缠住。
如果没有这些顾虑的话，蛇蝮剑纱织还真想跟修罗道佩恩好好打上一架，看看谁才是真正的修罗。
这样的局势倒是让宇智波带土和黑绝心中松了口气。
从目前的情况来看，他们还有足够的时间来考虑接下来行动的利弊。
与两人还有很大的耐心不同，长门此刻已经有些急不可耐。
他的佩恩六道非但没有很快的战胜敌人，反而有要落入下风的意思。
战斗继续拖下去对他来说没有什么好处。
要知道他的身体一直是一个很大的问题。
前面说过，在很早之前，他的身体就因为轮回眼的原因伤了根基。
如今，要是让敌人这么拖下去。
不等敌人打败他，他自己就有可能先被对方拖死。
不能和对方这么耗下去！
长门心中很快就有了主意。
为此，他操控着佩恩六道分别对蛇蝮剑纱织和魔剑纱织发动猛攻。
魔剑纱织这边，天道佩恩主攻，人间道佩恩和饿鬼道佩恩辅助。
蛇腹剑纱织这边自然是修罗道佩恩、地狱道佩恩和畜生道佩恩。
虽然阵容还是和刚才一样，但是战斗却是比刚才更加激烈。
为了快速击败面前这强大的敌人，长门已经不再刻意留手。
他要以雷霆之势挽回局面。
“长门这家伙是要拼命了吗？”
不同于黑绝和宇智波带土心有所想，没有什么想法的白绝一直在观察着战场这边的情况。
他见佩恩六道的攻击突然犀利许多，明白什么的他开口说道。
长门的情况他们可以说是心知肚明。
轮回眼虽然强大，但是长门并不是它真正的主人。
要想使用好它，就要拥有与它相匹配的力量，不然的话只会遭其反噬。
听到白绝的话，宇智波带土和黑绝也都是把注意力再次放到战场上。
爆发后的佩恩六道攻势比之之前更加猛烈，所打出来的攻击也是比之刚才更加强大。
看到此，他们都知道白绝说地没错。
敌人给长门造成的压力很是强大。
不过长门虽然爆发出了更加强大的力量，但是魔剑纱织和蛇腹剑纱织在这种暴风雨般的攻击下仍然在坚持着。
佩恩六道的变化魔剑纱织和影刃纱织也是看在眼里。
同样地，她们也知道长门所拥有轮回眼的弊端。
既然长门已经开始氪命，她们自然不会和长门死磕，而是和其进行周旋。
虽然就这样坚守下去胜利是迟早的事情，但是纱织知道长门还有一股他没发现的力量可以使用。”
一旦让长门意识到信仰力量的存在，逆风翻盘并不是不可能的事情。
不过这时魔剑纱织和蛇腹剑纱织也没能力做什么了。
他们被佩恩六道缠住了。
所以，只能把希望放在影刃纱织身上了。
你可一定要成功啊！
而且越早越好。
不说魔剑纱织和蛇腹剑纱织心中的想法。
战场外面的宇智波带土看着面前的情况出声说道：“长门怎么样倒是无所谓，但是轮回眼必须要保存好。”
轮回眼是他们计划中至关重要的东西。
若是没了轮回眼，他们的计划就实施不了。
黑绝也是知道这个道理。
比起轮回眼，长门本人的生死根本没那么重要。
而且长门一身的本事如今就是在轮回眼身上。
轮回眼既然可以给长门用，自然就可以给其他人用。
只是要想找到长门这么能扛的人就没有那么容易了。
普通人查克拉稀少，在原著中，即便是天才卡卡西也难以负担三勾玉写轮眼的消耗。
第七十九章 找到长门所在
听到宇智波的话，黑绝开口说道：“确实，轮回眼对我们的计划来说至关重要。”
对于黑绝来说，尾兽可以先不捕捉，他再等个十年八年也不是什么问题，反正他已经隐忍了上千年之久，不差这几年。
可若是轮回眼没了，他不知道还要过多久才能再次拥有这种机会。
要想破除母亲大人的封印，轮回眼和十尾是不可缺少的力量。
对于黑绝的赞同，宇智波带土并不意外。
毕竟宇智波斑还要通过轮回眼来复活自身。
“那你说我们要救长门吗？凭借我的能力，只是救他的话应该没什么问题，也不用担心引起别人的注意力。”
救长门吗？
黑绝面露思考之色。
长门的确是一个好棋子，若是能够不声不响地救下来也是不错。
宇智波带土在黑绝思考的时候，在心中盘算着自己的事情。
如果长门在这里没了，他们也就没了棋子。
这样以来，接下来很多事情就需要他去做了。
除非，他找到一个新的棋子。
这样做的话会耽误宇智波带土很多时间。
要知道他可不是一心一意为宇智波斑做事情，他有着自己的想法。
思考片刻后，黑绝出声说道：“那就在不暴露自己的情况下把长门救出来吧，他接下来还有很大的用处。”
“嗯！”
宇智波带土轻轻点头，没有再多说什么。
既然两人意见统一，那么他接下来就去救援长门。
不过在此之前还是要多观看战斗，了解自己的敌人。
之前只是观看战斗，如今仔细分析了一下魔剑纱织和蛇腹剑纱织的战斗后，宇智波带土面上露出震惊之色。
虽然纱织掩盖了自己的容貌，但是一些能力还是容易让人误解。
做为老同学，宇智波带土觉得自己对纱织还是比较了解。
这些敌人和纱织所使用的能力很像。
至于是不是纱织本人，宇智波带土一时间也是不敢保证。
鉴于此，他在心中感叹。
纱织的能力虽然强大，但是并不一定是独一无二的。
有了这样一番心理上的安慰，宇智波带土的情绪就好了很多。
如果面前进攻的人是纱织的话，那么他们的麻烦就大得多了。
要知道纱织可是木叶忍者村的人，每次出来执行任务都是为了村子里的一些大事。
宇智波带土保持沉默，黑绝也不再说话，和白绝以及宇智波带土一起观看战斗，然后等待着风云突变。
雨忍村内。
在探查完一座高楼后，没有找到长门的影刃纱织把目光放到了面前这座高楼上。
虽然还没进去查探，但是影刃纱织有一种感觉，接下来她会在这里有所收获。
想到此，影刃纱织嘴角轻轻扬起。
要有收获了吗？可不要让我空欢喜一场。
在心中说了一句，影刃纱织就飞入面前的大楼之中开始查探里面的情况。
而就在影刃纱织飞入这座大楼时，在这座大楼的顶楼大殿之中，小南看着面前的长门忧心忡忡。
她能够感觉到长门身上正在流逝的力量。
也就是说，轮回眼正在吸取长门的力量。
可恶！那些家伙怎么就突然找上门了？
我们应该没有招惹到他们才是。
小南对此感到很是愤怒。
如果他们不来进攻的话，长门也不会变成现在这个情况。
长门完全不知道小南心中所想，这时他的一切注意力都在佩恩六道身上。
他要快点打败外面的家伙，然后让雨忍村恢复平静。
虽然被人打搅了，但是在接下来雨忍村还是要保持闭关锁国的政策，进而掩盖他和小南等人的存在。
嗯？
突然，小南眉头轻轻皱起。
就在刚才，她留下来的探查手段探查到有人进入到这座大楼之中。
这座大楼村子里的那些人是不会随意进入这里的。
也就是说，是有外人潜入到了这里面。
想到此，小南的神色就是大变。
来人应该是敌非友，再加上外面的情况。
这一刻由不得小南不多想。
敌人不只在外面有人，还派了人潜入到里面来。
而此刻，她面前的长门正集中精力对付外面的人。
“长门，有人潜入进来，应该是敌人，我去对付他。”
对长门开口说了一句，小南就要离开大殿去拦住那个擅自闯进来的人。
“小南，潜入进来的那个人就交给你了。
如果打不过就不要力敌，我很快就去帮你。”
听到小南的话，长门从佩恩六道身上收回一部分心神回道。
说完，他就再次分心去操控佩恩六道。
“我知道了。”
小南回头看了一眼长门，轻轻点头回道。
长门对她的担忧她明白，就像她担忧长门的安危一样。
他们和弥彦三人从小一起长大，三个人相依为命，如今只剩下他们两个人。
若是另外一个人死了，对剩下来的那个人来说都是非常重大的打击。
小南走出大殿去迎击潜入进来的敌人。
这时，潜入进来的影刃纱织正在大楼中小心探索着。
没过多久，影刃纱织和从大殿出来的小南就在走廊上相遇了。
看到迎面走来的小南，那一身让人熟悉的黑底红云袍，影刃纱织眼中闪过一道喜色。
找到了！
既然小南在这里，那么长门应该就不远了，或者就在这栋大楼里。
至于原因，佩恩六道在外面和另外两个分身作战，那么小南必定会留在长门身边负责守护长门的安全。
“入侵者！你不应该来到这里。”
小南冷着一张脸对影刃纱织说道。
话语落下，小南背后两个白纸组成的翅膀成型，带着小南飞到半空中。
纸遁中的飞行忍术吗？
影刃纱织看着小南轻轻点头。
不同于长门靠轮回眼，小南的崛起除了一开始自来也的指导外，剩下来地就是靠自己。
虽然实力不如长门，但是想想六千亿张起爆符的威力，影刃纱织觉得自己绝对不能小瞧面前的小南，要是一不小心阴沟里翻船就不好了。
“我已经来到了这里，你又能够如何？”
心中的想法快速闪过，影刃纱织语气同样不善地回道。
第八十章 对阵小南
影刃纱织的挑衅自然是将两人本就紧张的关系彻底引爆了。
对于小南来说，不管影刃纱织是什么人，来这里是为了做什么。
既然影刃纱织来到了这里，那么就要留下来。
小南没有多说什么，抬起右手对准影刃纱织所在。
忍法，纸手里剑之术！
顿时，无数的纸片自她右手上脱离而出，然后化作手里剑袭向影刃纱织。
暗影屏障！
面对无数纸手里剑，影刃纱织站在原地不为所动。
不过她的身前已经升起一道右暗影之力形成的屏障，所有飞来的纸手里剑尽数被暗影屏障挡下来，在上面溅起一道道涟漪。
看着这一幕，小南眉头轻轻皱起。
对方的这一手防御忍术很难突破，释放速度很快，而且防御力也很不错。
“接下来该我了。”
小南的攻势过去后，影刃纱织撤去面前的暗影屏障，斩出一道紫黑色的剑气。
忍法，式纸之舞！
看着破空而来的剑气，小南身影当即化作无数纸张迎风而散。
紫黑色的剑气穿过小南所化作的无数纸张，好似没有对小南造成任何伤害。
然而，下一刻小南所化作的纸张聚拢在一起形成小南的模样。
这时的小南面色泛白，很是难看。
虽然小南通过化作纸张躲过了剑气在物理上的攻击，但是影刃纱织所斩出的紫黑色剑气还有攻击灵魂的效果。
对此，并不清楚的小南自然是吃了一个亏。
这让小南心中很是疑惑。
按理说，自己已经躲过对方的攻击，身体也没受什么伤害，可是自己就是受伤了。
难道是灵魂上的攻击？
想到什么，小南脸色就是一变。
灵魂这种东西虽然很是虚无缥缈，但是小南跟着长门对于这种东西很是清楚。
在轮回眼的诸多能力中，就有与灵魂有关的能力。
小南摇了摇头，让自己不要去想那么多。
这种时候，自己应该关注地是面前的战斗。
不管对方的能力是什么，经过刚才的证明，自己引以为傲的忍术式纸之舞在对方面前完全不起作用。
看着变脸的小南，影刃纱织开口说道：“虽然你的能力很不错，但是在我面前却是没有什么用处。”
话语落下的同时，影刃纱织再次斩出一剑。
冷静下来的小南不敢再用式纸之舞躲避攻击，身影向一旁散去。
紫黑色剑气与小南擦肩而过，命中身后的墙壁。
轰！
墙壁直接被紫黑色剑气打穿。
看向身后的墙壁，小南面色再次变了。
这可是钢筋混凝土造成的墙壁。
如果自己被这种攻击直接打中，只怕会直接死了。
这么一对比，她的忍术还是有一点作用。
起码可以保住自己的性命。
心中这样想着，小南的心情好了不少。
不是我不行，是对方的能力太过变态。
不仅物理攻击极为强悍，还附带疑似灵魂层次上的打击。
大殿内，听到响声的长门不由得分出一丝心神看向小南刚才离去的方向。
虽然小南实力不俗，但是他还是很担忧。
这次来犯的敌人很强。
面对外面那两个人，自己除了一些不能轻易释放的大招外，已经是用尽手段了。
然而即便是这样，取得的战果并不理想，只是将对方压制住。
而且对方好像知晓自己的一些能力。
每次自己发动攻击，对方都能做出准确的应对。
一瞬间，心中想了许多的长门收剑心神。
这种时候不是打击的时候，战斗还没有结束。
小南，你一定要平安无事！
他在心中对小南说了一句后，就把所有的心神继续放在对付魔剑纱织和蛇腹剑纱织身上。
长门很想快点取胜，只是魔剑纱织和蛇腹剑纱织并没有那么好对付。
魔剑纱织这边魔剑附带的元素攻击虽然被饿鬼道佩恩克制，但是魔剑纱织可以用其攻击人间道佩恩和天道佩恩。
饿鬼道佩恩只能疲于奔命，而且还不能完全护住。
毕竟他只是一个人，而魔剑纱织可以同时攻击两个人。
如果三人始终聚在一起，魔剑纱织就更开心了。
三人聚在一起，自保有余，进攻上就没那么厉害了。
蛇腹剑纱织这边。
面对围攻，蛇腹剑纱织再次召唤出了自己的魔人军团。
千余魔人战士实力虽然不怎么样，但是要想解决掉他们，对长门来说也不是一件容易的事情。
而除了这些外，城墙处的战斗也是不容小觑。
尽管有通灵兽的帮助，不过在暗影战士来到城墙这里与雨忍们短兵相接时，通灵兽提供给雨忍们的帮助就有限了。
体型巨大的他们很容易造成误伤，而且还会对雨忍村造成更大的破坏。
好在，附近的居民们在战斗开始后就在雨忍的指挥下开始避难。
对于雨忍居民们来说，这是恐怖的一天。
在神的封闭统治下，雨忍居民们虽然过得不是多么好，但是也和平了许久。
然而就在今天，战争再次来了。
不少雨忍居民在撤退时把目光放到了雨忍村内那醒目的雕像上。
做为神的子民，他们自然希望他们的神能够拯救他们脱离苦难。
视线回到影刃纱织和小南这边。
见小南没有再用式纸之舞躲避，影刃纱织知道小南已经意识到了自己能力的不同之处。
她是一个很聪明的女孩！
就在影刃纱织感叹的时候，周围的墙壁上突然飞出一张张纸片向着影刃这边飞过来。
眨眼间的功夫，影刃纱织已经被纸片团团包裹住。
“结束了！”
看着这一幕，小南面露感慨之色，说话的同时直接引爆了那些纸片。
对方是很强，不过这里是她的领地。
而她可以把纸伪装成任何东西。
轰——！
一声巨响，整个走廊当即变得一片狼藉，小南化作纸片躲避爆炸造成的冲击。
整个大楼也是为之一振，然后一股浓烟自大楼中升起。
烟尘散去，看着面前毫发无伤的影刃纱织，小南面色大变。
这不可能！这怎么可能！
虽然一张起爆符的威力不怎么样，但是这么多起爆符放在一起，绝对不是常人能受得了的。
第八十一章 针对晓的阴谋
感知到外面战斗的激烈以及还没被小南打败的入侵者，长门咬紧牙关，加大了力量的输出。
事情越拖下去越危险，他要快刀斩乱麻。
城外，攻势本就十分猛烈的佩恩六道此刻已经不管不顾。
凭着自身毁灭也要解决掉魔剑纱织和蛇蝮剑纱织。
虽然被毁后还可以通过地狱道佩恩复活，但是短时间内肯定会失去一个战力。
佩恩六道选择硬拼，魔剑纱织和蛇蝮剑纱织并没有这个打算。
她们清楚佩恩六道就是傀儡，就算全毁了也只是让长门有所损失罢了。
如果她们两个损失在这里，就只有影刃纱织一个人在这里行动了。
她们两个想要再次出来也需要等一段时间才行。
就这样，因为不想跟佩恩六道拼命，所以魔剑纱织和蛇蝮剑纱织的情况就变得很是糟糕。
之前还能反击两下，现在只能被动地躲闪了。
刚才那声爆炸是什么怎么回事？
怎么爆炸过后，佩恩六道的攻势就变成这个样子了？
躲避的同时，魔剑纱织和蛇蝮剑纱织把目光看向雨忍村内。
那声爆炸造成的动静不小，她们也是关注到了。
现在还有黑烟自哪里升起。
看着这边的战斗，宇智波带土和黑绝也是发现了不对劲。
黑绝、白绝和宇智波带土把目光放到雨忍村内黑烟升起的地方。
“那里不是长门本体所在的地方吗？”
白绝一脸惊讶地说道。
“那里发生战斗时，岂不是说敌人已经潜入到雨忍村内，与长门的本体发生了战斗。”
“佩恩六道是长门所操控的傀儡不错，不过这件事情知道的人很少。”
白绝话语落下，黑绝开口说道。
“是巧合吗？”
宇智波带土开始怀疑起来。
他希望是巧合。
如果不是巧合的话，那么事情就很可怕了。
佩恩六道是傀儡这件事情，除了他们知道就只有长门和小南两人知道。
长门当然不会出卖自己。
小南也绝对不会出卖长门，因为就算长门想杀掉自己，小南也绝不会杀掉长门。
“应该是巧合吧。”
白绝不确定地回道。
这时，黑绝看了眼宇智波带土。
他可以肯定白绝是不会背叛的，他也没有说出去，那么就只剩下宇智波带土了。
会是带土吗？
看着宇智波带土，黑绝心中很是疑惑。
如果是的话，那么带土这家伙到底在谋划什么？
黑绝发现这件事情愈发失控了。
当然，事情还有另外一种可能。
那就是这件事情就是一件十分巧合的事情。
发生在那里的战斗只是潜入进去的忍者瞎猫碰上死耗子了。
“啊！”
就在这时，白绝突然叫了一声。
“怎么了？”宇智波带土问道。
“不好了，不只是长门这里，晓组织其他人那里也遇到了难缠的敌人，其中有我们的熟人大蛇丸。
而且宇智波鼬和干柿鬼鲛爆发了战斗，现在干柿鬼鲛已经被宇智波鼬所制服。”
白绝带来的消息让宇智波带土心神一振。
这绝对是一个阴谋，一个针对晓组织的阴谋，不是什么巧合。
对方这么做显然是想把晓组织一网打尽。
那么他们这些人算不算在里面？
也就在这时，黑绝收敛心神，开口说道：“带土，不管是不是巧合，现在轮回眼和长门遇到了危险，根据我们之前的讨论，我们要保证长门和轮回眼的安全。”
“恩！我现在就去那里。”
听到黑绝的话，宇智波带土也不再多想什么，点了点头道。
现在最重要地是保证轮回眼和长门的安全。
就算那里是龙潭虎穴，他也要冒险闯一闯。
随后，宇智波带土的身后出现一个黑色漩涡，将宇智波带土吸入里面。
长门所在大殿，宇智波带土的身影自黑色漩涡之中走出来。
宇智波带土打量了一下周围，知道敌人还没有打到这里，应该是被小南给拦下来了。
随后他便看向长门开口说道：“这里已经很危险了。”
宇智波带土到来，长门不得不分出一丝回道：“我知道，我会快点结束外面的战斗。”
“呵——！”
宇智波带土发生一声轻笑：“你要是能快点结束，这场战斗早就结束了。你现在已经耗费了自己很多力量，可是外面的那两个家伙也只是被你打得落入下风，距离落败还有一段距离要走。”
听到宇智波带土的嘲讽，长门有心反驳却是无话可说。
事实的确是如此。
没法反驳的长门直接无视了宇智波带土刚才所说的话，开口问道：“你来这里做什么？”
“你现在遇到了危机，做为你的盟友，我当然要来帮一下忙。”
宇智波带土出声回道。
长门闻言虽然心动，但是他可没忘记面前这家伙可不是什么良善之辈。
“帮忙？你要怎么帮？”
“外面的人实力很强，即便我出手相助也很难战胜他们。”
长门眉头皱起，开口说道：“阁下言重了吧。她们的实力的确不错，不过只要阁下出手相助，我还是有信心能够拿下她们。”
“你觉得她们已经将自己的实力完全展现出来了？”
对于长门的回复，宇智波带土开口问道。
长门闻言稍稍低下头。
这正是他心中所担忧的。
对方的人接二连三的出来。
现在已经出来三个实力强大的人，难保不会出现第四个。
见长门不说话，宇智波带土继续说道：“除此之外，我还要告诉你一件事情。
根据绝刚传递回来的情报，不只是你这里，晓组织其他人那里也是遇到了情况。”
说完，宇智波带土心中依然为这个情报所震撼。
对方的力量很强，而且比他们隐藏地还要深。
“这是怎么回事？”
长门闻言面露惊讶之色。
宇智波带土便把其他人也遇袭的事情说了出来。
长门闻言沉默了。
他也看出来这是入侵者在刻意针对晓。
在不知不觉中，对方已经掌握了很多晓的情报。
而他们对于敌人还不是很了解。
恐怖来源于未知。
这一刻，不管是长门，还是宇智波带土，心中都有一股恐惧感。
第八十二章 长门失神
随着长门的注意力被宇智波带土带来的消息所吸引，城墙外的佩恩六道虽然在长门的潜意识下还在对魔剑纱织和蛇蝮剑纱织发动进攻，但是攻势已经没那么激烈，显得迟钝呆滞。
魔剑纱织和蛇蝮剑纱织见此心中大喜。
这种情况应该是潜入进去的影刃纱织吸引了长门的注意力，使得长门无法专心于这边的战斗。
这也算是傀儡的弊端，傀儡是需要人操控的。
没有背后操控的人，傀儡就是一个死物。
如今佩恩六道尽管还在行动，不过他们对魔剑纱织和蛇蝮剑的威胁已经微乎其微。
魔剑纱织和蛇蝮剑纱织当即找准一个漏洞脱离佩恩六道的攻势，然后展开反击。
魔剑纱织接连释放出金色的剑气和雷电不停轰向天道佩恩和人间道佩恩。
在攻击两者之余，她也会照顾一下饿鬼道佩恩。
尽管对饿鬼道佩恩没什么用，但可以阻止他去救援其他两个佩恩。
一时间，天空中雷声滚滚，地面上剑气纵横，带起一道道沟壑。
在魔剑纱织的攻势下，天道佩恩和人间道佩恩都很是狼狈。
身上有许多伤口，而且还有许多焦痕。
尤其是头发，根根立了起来。
不过两人只是被长门所操控的傀儡，这种程度的损坏还不至于让他们退场。
另一边，蛇蝮剑纱织不再躲避，在修罗道佩恩冲过来时，用手中灵活的蛇蝮剑和修罗道佩恩展开近战厮杀。
蛇蝮剑纱织的反击没有魔剑纱织那么耀眼，但是却也不容忽视。
这次反击很是血腥暴力。
修罗道佩恩固然全身上下都是武器，身旁还有队友的存在，但是此刻长门的心神不在这里。
佩恩们的能力发挥有限的同时，配合也是没有了之前的默契。
这就导致和蛇蝮剑纱织对战斗修罗道佩恩很是狼狈。
仅仅片刻功夫，六只手臂就被蛇蝮剑纱织斩下三只，余下三只上面也是有着许多伤痕。
这种情况搁在正常人身上很难承受地住，不过修罗道佩恩是一具傀儡，根本不在意这些。
“这是怎么回事？”
白绝看着突然大转变的战场，一脸震惊地问道。
好端端地，原本占据上风的佩恩六道竟然变得如此凄惨。
“应该是长门那边被吸引了心神。”
黑绝同样看着面前的情况开口分析道。
话语落下，她把目光放到了魔剑纱织和蛇蝮剑纱织身上。
这两个家伙在刚才显然是故意隐藏了力量。
如今找到了好机会，自然会一鼓作气反败为胜。
“看来长门那边危险了。”
白绝闻言出声说道。
他的样子看起来很是轻浮，有一种唯恐天下不乱的感觉。
“长门是危险了！”
黑绝闻言没好气地说道。
“嘿嘿——！”
意识到自己说了什么的白绝不好意思地笑笑。
“不过带土那家伙已经过去救他了，有他的神威在，救走长门应该不是什么问题。”
跟白绝分析了一番如今的局势后，黑绝就把目光从面前的战场上收回。
这边战场已经没什么可以关注的了。
实在是太惨了！
佩恩六道在魔剑纱织和蛇蝮剑纱织手下毫无还手之力。
它把自己的目光再一次放到了雨忍村内。
那里才是如今它们应该关注的地方。
白绝见此当即明白了黑绝的意思，出声询问道：“我们要进去吗？”
“我们的本体不要进去，免得被战斗波及到，让分身进去探查一下具体情报。”
“是！”
听到黑绝的吩咐，白绝当即领命。
随后，在白绝和黑绝身旁，几个白绝分身自大地之中弹出身子。
“你们几个接下来潜入雨忍村中探查情报。”
得到白绝的指令，几个白绝分身当即回到大地之中，然后向着雨忍村内部进发。
视线回到影刃纱织和小南这里。
看着小南不敢相信的样子，影刃纱织轻轻笑出声：“呵呵——！你的能力虽然不错，但是你与我之间的实力差距远超你的想象。”
对于面前的小南，影刃纱织并没有多大的战意。
她们两个完全不是一个层次的存在。
不过小南虽然是一个可怜的女孩子，但是如今她们的立场不同。
小南是晓的成员，按照晓的宗旨行事。
“狂妄！”
小南冷喝一声。
虽然心中知道影刃纱织说的话没什么问题，影刃纱织展现出来的实力比她强，甚至强得多，她的攻击完全没有效果，而对方的攻击她敢轻视一点就会受到重大伤害，但是这种时候她可不会退缩。
她的身后就是长门。
而且如今长门正在专心对付村子外面的敌人。
若是让面前这个家伙赶到长门身边，长门就危了。
想到此，小南再次发动攻击。
这次小南自周围的墙壁上唤出了更多的起爆符。
既然刚才的攻击没法突破防御伤害到对方，那么自己就增加数量，用量变引起质变。
看着周围快速聚拢过来的一众起爆符，影刃纱织虽然不怕它们，但是她也不想一味地被人炸。
刚才是措不及防，现在她可有了准备。
暗影屏障！
影刃纱织身体周围浮现出一个圆形护盾，将影刃纱织完全保护在其中。
与此同时，影刃纱织把目光放到小南身上.
下一刻，影刃纱织的身影就从原地消失。
小南见此，瞳孔紧缩。
她不管起爆符有没有到位，立刻起爆了那些正在聚拢的起爆符。
轰——！
又是一声巨响，数量众多的起爆符再次一起爆炸。
本就很是狼藉的走廊这下子彻底没法开了。
起爆符爆炸的威力虽然惊人，但是影刃纱织好似没有受到影响。
被暗影护盾保护着的她已经来到小南身前，手中紫黑色的冥王神剑对着小南斩下。
感受到危机的小南立刻施展自己的保命忍术。
式纸之舞！
小南的身影当即化作诸多纸片向着周围飘去，影刃纱织手中的冥王神剑自这些纸片之中穿过。
噗哧！
小南的身影在一旁重新凝聚，张口吐出一口污血。
吐完血后，一脸苍白的小南目光紧紧盯着影刃纱织手中的冥王神剑。
这把剑有很大的古怪！
第八十三章 对小南用嘴遁
影刃纱织见小南把目光放到自己手中冥王神剑上，便把手中冥王神剑举到身前。
觉得影刃纱织要做什么的小南急忙振作起来。
她不能就这么失败。
她要组织面前这个家伙前往长门那里。
如果让她赶到长门那里的话，以她的实力，长门绝对凶多吉少。
看着面前这个很是坚强的女孩子，影刃纱织没有发动攻击，而是叹了口气道：“你是阻止不了我的。”
小南知道影刃纱织说地是事实。
不过这时她也已经对自己没了那么高的要求。
她和影刃纱织的实力差距确实很大。
尤其是影刃纱织手中的那把剑。
就在刚才，她感觉自己就要死了。
紧接着，小南在强壮冷哼一声后开口说道：“我只要能够拦下你一段时间就行。”
看着一心为长门不惜牺牲自己的小南，影刃纱织将手中剑放了下来道：“这么做的代价是你的性命。”
这是一个很好的女孩子！
虽然两人立场不同，但是影刃纱织心中还是动了一丝恻隐之心。
也许自己能够通过嘴遁说服对方。
影刃纱织心中不禁冒出一个想法。
如今的晓组织虽然是一个邪恶的雇佣兵组织，但是一直跟在长门身边的小南应该没做过什么不可饶恕的恶事。
当然，嘴遁还是要建立在自己强大的实力基础上才能进行。
不然小南根本不会听自己说话。
就像刚才，两人刚见面没说两句话，就话不投机打了起来。
如今，对方被自己打败，才能进行谈话。
“我死在这里又怎么样，只要拦住你一段时间就行。”
小南一副将生死置之事外的样子让影刃纱织心中更加感慨。
看着面前突然不动手的影刃纱织，小南心中很是疑惑。
面前这家伙是怎么回事？
那样子是在可怜自己吗？
想到此，小南心中就很是气愤。
虽然自己即将死在这里，但是自己并不需要可怜。
想到此，小南就看着影刃纱织大声喝道：“你在做什么？要想从我这里过去，你只有杀了我才行。”
影刃纱织闻言眉头轻轻皱起。
虽然她可怜小南，但是小南这个样子着实容易让人心生气愤之情。
对此，影刃纱织轻轻摇了摇头，然后说道：“杀了你，我随时可以，不过我现在想问你一些事情，你可以选择是否回答我。”
“哼！”
小南冷哼一声，没有回复。
不过这已经是最好的回复。
能够玩一些上路自然是更好的，她为长门争取了更多时间。
影刃纱织自然看出了小南的意思，开口说道：“既然你同意了，那我就问了。”
“你想问什么？”
这时，小南也是做好了自己的思想工作，开口问道。
“你们的组织是叫晓吧！那我问你你们成立晓这个组织的初衷是什么？”
影刃纱织开口问道。
第一个问题就是一个很重要的问题，让小南呆立在当场。
晓成立的初衷是什么？
那要从很早之前说起。
当时的晓组织不是现在这个样子，在第一任大哥弥彦的带领下，他们为了和平而战，主张以谈话的方式来解决问题，而不是使用暴力。
这个想法一提出就获得了很多人的赞同和青睐。
战争给人带来了太多伤害和痛苦。
对于那些饱受战争摧残的人来说，他们自然不希望战争再一次发生，尤其是发生在自己身边。
所以，晓这个为了和平而努力地是组织就被许多人所记住并快速发现起来。
尤其是他们所居住的雨忍村，在之前的忍界大战中。饱受战争摧残。
然而好景不长。
还没等弥彦完成自己的理想，就有人盯上了日益壮大的晓。
然后雄心壮志的弥彦就在敌人的算计下为了保护她牺牲了。
当初的事情是小南怎么都无法忘记的。
弥彦不仅带领着自己和长门在这个乱世生活下去，还给了他们希望，并在危难之际用他的性命救了自己。
也正因为这件事情，长门变得有些不一样。
他觉得仅仅通过谈话是无法取得和平的。
还需要强大的力量，以及让世人感受战争所带来的痛苦。
只要人人都知晓了战争所带来的痛苦，那么战争也就不会发生了。
这就是长门的想法。
是一个很极端的想法。
要知道人是很难吸取历史教训的。
同样的错误，即便有前车之鉴存在，后世之人也很容易重蹈覆辙。
对此，小南虽然觉得有些不太对劲，但是想到弥彦的死，小南也不确定接下来自己该怎么走，只能跟着长门一步步走下来。
尽管晓组织变成了雇佣兵组织，专门给忍界各国带去灾难和毁灭，她也没有说什么。
弥彦已经不在了，她接下来能信地也就是长门了。
一时间在脑海中想了许多的小南迅速收剑神色，开口回道：“成立晓是为了和平。”
小南说地很是理直气壮。
不管是弥彦，还是长门，尽管他们的所作所为和想法不同，但是他们都是为了和平。
“和平吗？”
影刃纱织笑出声。
“那你觉得晓组织如今在做的事情是在寻求和平吗？”
听到影刃纱织的质问，小南神色一变，然后问道：“敢问晓如今正在做何事？”
影刃纱织的话由不得小南不重视。
影刃纱织知道他们的计划。
这说明他们之中出了叛徒，将他们的计划泄露出去。
想来也正是因为如此，才有了今天的事情。
“你们不是在掀起战争吗？很多村镇，甚至国家都因你们而灭亡。”
影刃纱织没有说尾兽的事情，而是把这些事情先说了出来。
事有轻重缓急，这件事情显然好处理一些。
小南沉默不语。
对此她当然知道。
只是她又能做什么？
在这个罪恶的世界中，她所能做的就是尽自己的力量去帮助弥彦和长门完成他们的理想目标。
片刻后，小南看着影刃纱织，目光平静：“这就是你进攻我们的理由？”
她知道自己理亏。
不过这种时候就算自己理亏也不能认输，不然一切就都完了。
第八十四章 说服小南
这是思想以及理念的斗争。
虽然没有激烈的战斗，只有一些大道理，但是自己一旦认同了对方的话，那么就代表她输了。
更不用说，在实力上她也不如对方。
“这只是一部分原因。”
影刃纱织摇了摇头回道。
小南闻言一颗心顿时沉到谷底。
刚才只是猜测，那么现在基本可以肯定了。
不只这些的话，那么接下来的事情就是与尾兽有关。
如今他们正要去捕捉尾兽。
也就在这时，对方找上了他们。
看着小南的脸色，影刃纱织开口说道：“看来你已经想到了。没错，剩下来的那部分原因就是尾兽。”
“尾兽是一股强大的力量，每一只尾兽放出去都足以让一个大国头疼万分，如果把九只尾兽聚集在一起，更是拥有着足以毁天灭地的力量。”
小南闻言彻底明白过来。
对方这是不放心让他们掌控这股强大的力量。
想想晓组织之前的所做所为，小南一时间不知道该怎么跟对方解释好。
晓组织之前做了很多错事，对方又怎么会因为几句空口无凭的话语而被自己说服。
看着张开口想说些什么的小南，影刃纱织继续说道：“我知道你要说什么，你们想要用尾兽的力量来让世人对你们产生恐惧，进而让整个世界处于和平之中不敢爆发战争。”
小南点头表示认同。
影刃说地没错，这就是长门的想法。
她觉得这个方法没什么问题。
只要让世人恐惧战争，那么战争自然就不会出现了。
毕竟人都有趋利避害的想法。
影刃纱织见此摇了摇头，道：“不得不说，你们的这个想法有一定道理，但是你们忽略了一个很重要的问题。”
小南闻言看着影刃纱织面露疑惑之色。
这个方法有问题吗？
她和长门都觉得很好啊！
虽然目前来说会有一些牺牲，但是功在千秋。
“呵——！”
影刃纱织轻笑出声。
虽然小南和长门已经经历了许多，但是两人在某种程度上来说还真是天真。
小南轻轻皱眉，将不悦之情写在脸上。
自己是打不过你，不过士可杀不可辱。
虽然她是女子，但是也有自尊心，更何况这还是长门的理想。
“我跟你说一个真实的故事吧，这也是一段历史。”
影刃纱织没有跟小南计较那么多，而是继续跟小南聊天。
事到如今，小南已经被她通过话语拉回来不少。
能让这孩子回头是岸也是一件好事。
而且有了小南的经验后，接下来也可以将其用在其他人身上。
虽然一些人罪孽深重，难以赎罪，但是她也觉得自己应该让人幡然醒悟，意识到自己的错误。
这些人的本性都不坏，只是受到了旁人蛊惑才会变成今日这个样子。
想到此，影刃纱织一时间感慨万千。
如果自己当初实力足够强，就不会有这么多事了吧。
当初自己实力不够强，做事的时候畏手畏脚，生怕惹出一些事来。
搭进去自己就算了，连累到父母家人还有朋友就不好了。
“在几十年之前，忍界还不像现在一样有五大国来主持忍界的秩序，那是一个很是混乱的时代，我们将其称之为战国时代。
在战国时期，为了强大自身，各个国家和势力互相攻伐，就算是六七岁的小孩子也会被派上战场与敌人厮杀。”
小南闻言瞳孔紧缩。
六七岁的小孩子上战场，她无法想象那是什么情况。
相比之下，如今的忍界秩序要好了许多。
六七岁的孩子才进入忍者学校开始学习，要到十岁之后才能从忍者学校出来成为一名下忍时。
在下忍时，还会有一段时间过渡期来让新手适应。
因此，通过六七岁的孩子就要被派上战场厮杀，小南完全可以想象那是一个多么残酷的时代。
“就在这样一个混乱的时代的中，有两个人崛起了。
他们拥有着无与伦比的力量，一个人的力量就可以压服一个大国，让整个国家的人瑟瑟发抖，提不起一丝反抗的情绪。
忍界中出现这两个人无疑是幸运的，本该对立的两个人达成一致并凭借自己的力量结束了乱世。
从此，忍界进入了现有的忍村时代。”
小南眉头再次皱起。
说到这里，影刃话语中的意思并不是在反驳她和长门。
这显然与她的预料所不符合。
影刃纱织开口解释道：“我知道你的想法，这个故事的重点在接下来的一部分。”
小南闻言眉头抚平，等着影刃纱织接下来的话语。
“忍界从战国时代进入忍村时代后，在两个绝世强者的镇压下，确实和平了有一段时间。
不过，随着那两个拥有强大力量的人先后去世，忍界立刻爆发了忍界大战。
在那场大战中，忍界所有国家和势力都被牵扯其中，死伤也是无数。”
说到这里影刃纱织停了下来。
说这么多已经足够了。
想要让忍界和平，光是靠力量是不行的。
还是要靠制度和理念。
因为人性是很复杂的，大部分人都不是圣人，他们既有善的一面，也有恶的一面。
光是靠人类的自觉很难成事，还需要通过一系列的制度和理念来压制或者消除人内心中的邪恶欲望才行。
小南面露思考之色。
如果这是真的，那么就说明光是靠强大的力量并不能带来永远的和平。
长门获得尾兽的力量后确实可以压制整个世界。
可要是长门离开这个世界后呢？
恐怕世界会变成刚才故事中的那样，无边的战火将会再次笼罩这个世界。
想到此，小南不敢再想下去。
她的脸上露出呆滞之色。
这样的话，她和长门这么多年的努力算什么。
他们不仅在之前做了很多错事，还会在接下来做很多错事，甚至给这个世界埋下一个大患。
小南一时间感到有些头晕。
她摇了摇头想要让自己保持清醒。
她不能晕倒在这里。
“看来你已经想明白了。”
影刃纱织见此心中很是开心。
配合自身强大的实力，她的嘴遁能力还是挺不错的。
第八十五章 长门跑了
小南没有说话，不过她的表情已经告诉了影刃纱织她的答案。
见此，影刃纱织接着说道：“既然这样，那你就在这里好好休息一下，我去找你的同伴。”
听到影刃纱织要去找长门，小南急忙说道：“等一下。”
刚走出两步的影刃纱织停下步伐看向小南。
“你能不能放过长门，长门一开始不是这样的，只是经历了很多事情后才变成现在这个样子。”
小南开口为长门求情道。
虽然她被影刃纱织所说服，但是她心中还有长门这个伙伴。
“长门的一些事情我清楚，对此我自有分寸。”
影刃纱织说完就收回视线继续向前走。
同时，她在心中盘算着接下来该怎么对付长门。
长门可没有小南那么好嘴遁。
虽然两人一起长大，但是长门所经历的事情要比小南多得多。
这导致长门心神很是坚定，难以被说服。
原著中即使是“嘴遁大师”漩涡鸣人也没有成功说过他，反而被他说的哑口无言。
虽然最后长门还是幡然醒悟了，但是那是原著，不是现在。
她果然知道长门。
看着离开的影刃纱织，小南脸上露出一丝苦笑。
这算是一次试探。
她可以肯定长门的事情只有少数几个人知道，其他人就算知道也知道地并不多。
片刻后，小南看着已经要离去的影刃纱织开口答谢：“多谢！”
“你是谢我不杀你吗？”
影刃纱织停下来，突然跟小南开起了玩笑。
小南面上露出红晕，被影刃纱织这一手被搞得有些措不及防，
“这只是一部分。”
随后她用之前影刃纱织回答她的话回答了影刃纱织。
她的脸上在这时也是恢复了高冷之色。
“我知道了。”
看着突然变成女王范的小南，影刃纱织摆了摆手就向着里面走去。
影刃纱织走在路上，脑海中还是在想着接下来该怎么对付长门。
不过片刻功夫，影刃纱织心中就有了决定。
对于长门这种家伙，见面还是要先打一顿才行。
而且把他给打服了，接下来才好谈判。
除此之外，她还要注意一下宇智波带土和绝。
两人现在还没出现，不知道在后面会搞什么坏事出来。
一路来到顶楼大厅，影刃纱织发现这里虽然刚刚有人待过的痕迹，但是此刻人已经不见了。
人呢？
虽然小南没有明说，但是按照情报上来说就是这里无误了。
跑了？
影刃纱织摇了摇头，觉得不太可能。
长门腿脚可是很不方便的，整个人基本上和废人差不多。
原著中还和宇智波鼬组了一个老弱病残组。
不过人家虽然看着弱，但是发起疯来，实力可是极强的。
说来影刃纱织也是来晚一步。
如果她来早那么一会儿，还能和长门见上一面。
就在刚才，宇智波带土说服长门离开了雨忍村这个是非之地。
虽然在对方的袭击下，他多年积攒下来的家底都没了，但是只要人还在都行。
只要自己还在，就还能再拉起一帮人为自己做事。
雨忍村外，宇智波带土带着长门出现在此地。
看到长门，尤其是那瞳孔中寄养到现在的轮回眼，黑绝满意地点了点头。
只要轮回眼在，再等个十年八年他都不在意，这是上千年时间的积累。
“只有我自己吗？”
长门看了看周围，有些不嘛地问道。
他没看到小南。
想到小南还可能在与敌人战斗，或者已经被敌人所击败，长门心中就很是担忧。
“能救你已经是极限了。”
宇智波带土见此开口说道。
他也想过救小南，可是一想到小南正和那些神秘的强大存在战斗，宇智波带土就不想插手其中。
对方的手段很强，不知道还有没有隐藏的手段。
虽然他的时空间能力很是方便，但是这个时空间能力在这个世界并不是他的专属，而且他人并不是没有反制的机会。
长门闻言握紧双拳，怒道：“不行，我一定要去救小南，我绝对不允许小南出事！”
通灵之术！
与此同时，原本正被魔剑纱织和蛇腹剑纱织虐的佩恩六道出现在长门身边。
“你最好不要这样做。”
宇智波带土看着长门神色不悲不喜地说道。
“这是我决定好的事情，弥彦已经先我一步离去，我不能再让小南先我一步离去。”
虽然宇智波带土的话很具有压迫力，但是长门完全不惧。
这时他已经管不了那么多。
这群家伙竟然不管小南。
不过此时的长门并没有完全失去理智。
他明白这些人既然这么帮自己，那么自己的存在对他们来说肯定很重要。
那么自己就可以跟他们提出一些合理的要求。
“真是一个重感情的孩子啊！”
白绝感叹出声。
宇智波带土和黑绝对视一眼，眼中皆是露出无奈之色。
没办法，他们现在长门。
随后，宇智波带土出声说道：“小南正在和敌人战斗，等有具体情报后我们再去救他。
敌人很是强大，盲目地去救援只会让我们落入被动。”
长门也是懂这个道理。
不过一想到小南的安危，他就有些控制不住自己。
视线来到魔剑纱织和蛇腹剑纱织这里。
佩恩六道消失后，魔剑纱织和蛇腹剑纱织聚合到了一起。
“看来长门本体那边从她那里感受到了很大的压力。”
蛇腹剑纱织笑着说道。
“那就让我们快点支援过去吧。不然，那家伙可要怪我们了。
若是事后她找事，我们可打不过她。”
魔剑纱织开口回道。
两人话语落下，就朝着雨忍村中央区域赶去。
刚才的巨响就是在那里，如今那里肯定有情况。
大殿之内，等了好一会儿也没见长门或者佩恩们杀出来的影刃纱织此刻不得不面对一个问题。
那就是长门的确跑了。
虽然这样做是很理智的行为，是为了保全自身，但是难免让人心生怨恨。
想到此，影刃纱织在心中叹了口气。
其实她没法说人家什么。
在自己弱小时，她也有着这样的想法。
大家或多或少都一样，只是为了在这个乱世活着。
第八十六章 让小南独立
不过这也算是一件好事吧。
长门逃离了这里，那么自己就不用担心长门借用雨忍村的信仰来与自己战斗。
而且随着长门逃离这里，雨忍村对长门的信仰在接下来很快就会崩塌。
信仰这种东西就是这样，能把人捧得很高，也能把人摔得很惨。
蹬蹬蹬！
走廊内，纱织走后正处于失神状态的小南听到熟悉的脚步声回过神。
这么快！
小南的心中很是担忧。
虽然刚才对方答应了自己，但是战斗时难保不会有意外发生。
如果长门拼死抵抗，对方也只能狠下心来了。
想到最坏的结果，小南的心就是一痛。
长门，你千万不要做那种傻事。
之前长门还可以说是为了理想献身，不过如今的长门在小南看来就是在做一件傻事。
强大的力量并不能给这个世界带来和平，它只是暂时压制住了这个世界的战争。
在影刃纱织的身影出现在自己眼前后，小南收敛心神，开口问道：“你把长门怎么样了？”
虽然一开始冷着一张脸，但是紧接着脸上就忍不住露出担忧之色。
“唉！”
看着小南，影刃纱织叹了口气。
小南这么担忧长门，结果自己去到之后连见到长门都没有。
这种情况下别说杀长门，连揍长门一顿都做不到，也没办法将这个误入歧途的青年拉回正道。
“长门怎么了？”
见此，小南脸上的担忧之色更甚。
影刃纱织面具下的嘴角轻轻扬起。
看着误会的小南，她心中有一股快感升起。
不过事情还是要说的。
“咳咳——！”
没让小南等太久，影刃纱织轻咳两声，开口说道：“你不用这样，其实刚才我根本没有见到长门，长门在我到达之前就消失不见了。”
“长门不见了！”
小南面露惊讶之色。
这是怎么回事？
长门的身体根本不方便移动，怎么会突然不见了。
这种情况下，小南完全忘记了刚才的事情。
这件事情比之长门和影刃纱织打上一场更让她担忧。
后者起码在她的掌握之中，只要长门不拼死，影刃纱织也不会对长门下死手。
自己这边就是这样。
然而如今长门却是消失不见了。
“恩！”
影刃纱织轻轻点头。
虽然表面上没有什么动作，但是影刃纱织已经开动自己的大脑分析这件事情。
看小南的样子，长门消失不见不在他们原本的计划之中。
即便自己击败了小南，长门也应该是选择迎战，而不是逃跑。
这是长门的自信。
拥有轮回眼的他认为自己是神，他以碾压的姿态打败了之前被称为“半神”的半藏，有着压服整个忍界的实力。
虽然之前佩恩六道在外面吃了不小的亏，但是这并不是长门所拥有的全部力量。
也就是说，这件事情出现了意料之外的情况。
那么是什么导致了这种事情发生呢？
影刃纱织在想这个问题。
小南此刻已经慌乱无神。
虽然她是一个坚强的女孩子，但是也是一个女孩子。
弥彦死后，长门就是她心中的依靠。
“我觉得你不用这样，长门那家伙虽然消失不见，但是并不是死了，目前算是失踪。”
听到影刃纱织的安慰，小南很快恢复了理智。
这时，她的神色很是尴尬。
这么多年，她都是女强人印象，然而这种印象在刚才却是破功了。
“谢谢。”
尴尬过后，小南就开口道谢。
影刃纱织轻轻摇头，开口说道：“不用道谢。另外，我觉得你应该更加独立一些。”
小南脸上露出疑惑之色。
“女人虽然要嫁给男人，但是并不一定要成为男人的附庸。
你可以做一些自己想做的事情，并且提出自己的想法。”
影刃开口为其解惑。
在她看来，小南虽然坚强，但是独立性很弱。
原著中，弥彦在时跟着弥彦，长门在时跟着长门，以两人的想法为主。
弥彦和长门都没了，她就选择跟宇智波带土同归于尽，结果是把自己给搭进去了。
在影刃纱织看来，小南完全可以做出一番自己的事业来。
只要她自己有这个想法。
影刃纱织现在做的就是埋下一颗种子，等它发芽长大。
听到前面，小南的脸上泛起红晕。
虽然她如今已经很大，但是因为过往的经历，嫁人什么的对她来说很是遥远。
曾经，她也幻想过嫁给自己喜欢的人。
只是这个世界太过残酷。
听到后面，小南脸上的红晕散去，若有所思。
做自己想做的事情，提出自己的想法？
这番话对小南来说很是新奇，而且充满很大的诱惑力。
见小南想了有一会儿，影刃纱织出声询问道：“我刚才的话你考虑地怎么样？”
小南回过神，看向影刃纱织回道：“虽然还没有想明白你到底在做什么，但是我现在想做的事是找到长门。”
影刃纱织轻轻摇了摇头道：“救长门的确是很重要的事情，不过我觉得你现在有更重要的事情要去做。”
“什么事情？”
小南不解地问道。
还有比救长门更重要的事情。
“现在雨忍村还处于战乱之中，长门既然已经撤退了，那我们自然要想办法快点结束战乱。
我此行只是为了对付晓而来，对于那些雨忍村的忍者和居民并没有什么恶意。”
闻言小南也是意识到这个问题。
这的确是一件很重要的事情。
她和弥彦长门追求和平。
如今雨忍村就在战乱之中，自然要帮雨忍村稳定下来。
“我接下来要怎么做？”
明白过来小南就看着影刃纱织继续问道。
目前她没什么好主意，而且她现在是对方的俘虏，按理说是要听对方的话来办事。
“呵呵——！”
见小南很懂事，影刃纱织轻笑两声，然后说道：“想来通过我刚才的话你已经知道长门的理想是不可能实现的，那么就不要让长门成为雨忍村的枷锁了。
你去告诉雨忍村的居民战争已经结束，他们所信仰的神已经离开，这里不再有神。
然后就让他们恢复正常生活。”
“嗯！”
小南轻轻点头。
虽然对长门有些不好，但是这样也好。
第八十七章 任务失败与安慰
既然长门所做的事情是错的，那么就不要让雨忍村再牵连其中了。
因为他们已经有很多人受害，所以这时要及时止损，以免更多人受害。
“那你就快去吧。”
见小南答应，影刃纱织开口催促道。
这种安抚人心的事情还是让小南这个本地人做比较合适。
她是一个外来者，还是入侵者。
而且她根本没有在雨忍村多待的想法，这边事情结束后她们就会离开。
小南没有再说什么，化作一张张纸片飞了出去。
影刃纱织目送小南离开，接着她也动身离开这里。
大楼楼顶，来到这里的影刃纱织居高临下地观看着雨忍村的景象。
此刻，战斗已经蔓延到城内。
雨忍村的忍者为了保护村子和暗影战士们站在一起。
面对能力诡异的暗影战士，雨忍们付出了很大的代价。
雨忍村外围区域已经有很多雨忍倒下。
暗影战士们虽然也倒下不少，但是因为没有留下尸体，所以看起来并不是很明显。
离开这里吧。
见厮杀还在继续，影刃纱织心念一动，原本正在和雨忍厮杀的暗影战士们顿时身体一顿，随后全部遁入身下的阴影之中。
虽然在这个过程中，有很多雨忍抓住机会偷袭，但是无伤大雅。
就算偷袭致死了，对于影刃纱织来说，也不过是多花那么一点力气把人重新复活而已。
暗影战士们突然离开，让很多没反应过来到雨忍忍者措不及防。
“这是怎么回事？”
“那么可恶的家伙怎么突然消失了？”
“这是不是阴谋，那些家伙只是躲起来，等着偷袭我们？”
“……”
虽然七嘴八舌的谈论着，但是总体上雨忍们并没有放松警惕。
做为忍者村，雨忍们的忍者素质还是很好的。
这时，从大楼出来的小南在半空中凝聚自己的身体。
身穿黑色红云袍，背后白色的翅膀，头上顶着白色的光环，看起来就是一位天使。
天使，正是小南在雨忍村的身份，向雨忍村的众人传达神的旨意。
做为神，为了维护自己的神秘，不管是长门，还是佩恩都不会轻易露面。
现身的小南看着已经消失不见的暗影战士们心中松了口气。
虽然影刃纱织让她来阻止战争继续下去，但是她有信心控制自家人手，影刃纱织那边的人她就控不住了。
如今，那边的人主动退去自然是极好的。
“是天使大人！”
有眼尖的雨忍注意到了小南的到来。
“太好了！天使大人来了。”
小南的到来让很多人心神很是振奋。
小南不仅是一个很强的战力，还是他们的信仰。
“各位，战争已经结束了。”
小南见雨忍们看过来，开口说道。
“天使大人万岁！！！”
闻言，雨忍村忍者们很是兴奋。
他们成功守住了村子。
影刃纱织见小南很受雨忍们的欢迎，面具下的脸庞笑了笑，没有再继续关注下去，而是把目光放到了身旁的魔剑纱织和蛇蝮剑纱织身上。
她不怕小南有威望，就怕小南没有那个能力。
“你们来到这里，外面的情况怎么样了？”
闻言，魔剑纱织开口回道：“就在刚才，佩恩六道突然在我们面前消失，我们之间的战斗也就结束了。”
突然消失！
影刃纱织眼睛眯起。
影刃纱织没再提问，魔剑纱织便出声问道：“你这边情况怎么样？”
“如你们所见，小南已经被我说服。”
魔剑纱织和蛇蝮剑纱织闻言向小南那里看去。
此刻小南正在跟雨忍村们的忍者解释今天发生的事情。
按照影刃纱织所说的，要消除长门身为神在这个村子的影响力。
不过小南心中还是有长门的。
只是说神已经离开这里，这里不是不再是神的庇护之地。
这样做虽然没法直接拔除长门在这里的信仰，但是随着时间的流逝，雨忍村关于长门的传说会逐渐消失。
因为人是很现实的，也是很容易健忘的。
长门既然“抛弃”这里，那么这里也会逐渐抛弃长门。
长门对他们来说并不是必须的存在。
看着小南耐心跟雨忍们解释这件犹如天塌的事情，蛇蝮剑纱织出声问道：“长门呢？那家伙会这么容易被你所说服。”
“他逃走了，我说服小南去找他时，他离开了，现在小南都不知道他在那里。”
‘“这下子事情就变得麻烦了。”
蛇蝮剑纱织皱起眉头道。
这样以来的话，她们这次进攻晓组织的关键人物根本没有受损。
干柿鬼鲛、小南、迪达拉这些人只是核心人物。
关键人物是长门，宇智波带土，还有绝这些人。
“虽然会麻烦不少，但是也算重创了晓组织，为我们争取了更多时间，而且还拔除了长门在这里的信仰。”
影刃纱织开口道。
“这算是安慰吗？”
魔剑纱织脸上露出苦笑。
她们三个这次的目标就是长门，今天她们的目标并没有完成。
“算是吧。”
影刃纱织脸上也是露出苦笑。
“这样的话大蛇丸那边怎么办？我们之前可是答应他让他研究轮回眼的。”
这时，蛇蝮剑纱织提出来一个问题。
现场顿时陷入到沉默之中。
这是一个问题。
虽然她们不怕大蛇丸，但是终究是自己开口承诺出去的东西。
既然说到，那么就应该要做到。
她们做为这个世界的顶尖人物，可是要脸皮的。
“这种时候只能跟大蛇丸如实说明了，相信他能理解我们。”
片刻后，影刃纱织开口回道。
既然没完成约定，那么她也不打算撒谎。
蛇蝮剑纱织笑道：“那这件事情就还交给你了。”
“恩！”
影刃纱织轻轻点头。
就在三人谈论时，雨忍村某处，一只白绝正在暗中偷窥着跟雨忍村忍者们解释的小南。
“真是没想到了，小南竟然背叛了晓和长门。”
白绝脸上露出震惊之色。
紧接着，他的脸上就露出玩味之色：“这样子的话真想知道长门知道这件事情后会是什么样子。”
要知道就在之前长门可是一心想着来救小南的。
第八十八章 救援
雨忍村外。
得知小南消息的长门情绪十分激动。
“这不可能，你们在骗我，小南怎么可能会背叛我！”
他看着面前的白绝恨不得将其生吞活剥。
他的心中升起一个想法。
这是他们为了打消自己回去救小南的心思，而特意搞出来的谎言。
看着这样的长门，宇智波带土看得有些失神。
虽然他和长门的遭遇有些不一样，但是两个人都是为“情”所困。
在当时，他目睹卡卡西杀死了琳。
这一切尽管是琳主动赴死，不是卡卡西想这样的，可是卡卡西仍然没有完成当初对自己的承诺。
当初他说好会替自己保护好琳的。
强烈的情感波动直接让他的写轮眼由二勾玉写轮眼进化为了万花筒写轮眼。
“首领，我可没有欺骗你，这一切都是我亲眼所见。而且这种事情我如果欺骗你的话，很容易就能被识破，你以后看一下雨忍村的情况就能够看出来。”
白绝见长门不信，急忙解释。
做为名义上的首领，他还是要尊重一下长门的。
长门闻言沉默了，脸上的激动之色也是迅速散去，变得面无表情。
看着这样的长门，尤其是哪瞳孔中的一双轮回眼，白绝和宇智波带土一时间都是有些心悸。
至于黑绝，如今的长门还不至于让他害怕。
就算长门再强，也不可能强得过宇智波斑以及他的母亲大筒木辉夜。
这家伙只不过是一个获得宇智波斑遗产以及被他们当做棋子的傻小子罢了。
黑绝的想法其他人并不知道，长门在沉默了有一会儿后把目光放到了不远处的雨忍村上。
他的神情很是复杂。
他虽然想找小南问清楚是怎么回事，为什么要背叛自己？
可是他又怕两人见面后说不清楚。
那样的话自己该怎么面对小南？
把小南杀了？
这个想法刚冒出来就被长门所驱散。
他虽然决定走上一条满是罪孽的道路，但是却没有这么疯狂。
可是小南已经不是和他一路的人，而且还有可能成为敌人。
这时，宇智波带土看着长门开口说道：“现在不是让你想这些的时候，组织的其他人也是遭到了攻击，我们这时应该快点去救援他们。
如果晚了，我们就要重新招人，那样的话所花费的时间要更多。”
宇智波带土虽然对长门的事情动容，但是对他来说，还是晓的大业要紧。
他的琳已经死了。
虽然人死还可以复生，但是只要这个罪恶的时代还存在一天，那样的事情就还会再发生。
长门闻言看向宇智波带土。
面无表情的长门在跟宇智波带土对视一会儿后回道。
“如你所说，我们接下来前去救援组织的成员。”
宇智波带土心中松了口气。
刚才长门的样子他还真怕长门跟自己翻脸。
虽然长门身上有他们留的后手，但是后手也需要花费时间启动才行。
而且如今的长门让人有些看不懂。
雨忍村高楼之上。
将这边善后的事情商量好后，魔剑纱织突然开口说道：“长门逃跑了，带土那家伙也没有现身，他们会不会去救援晓组织的其他人。”
他们虽然打了晓组织一个措手不及，但是晓组织由白绝组织的情报网也不是吃素的，想来他们如今已经反应过来。
“很有可能。”
影刃纱织点头。
“那么我们需要快点去救援他们了，晓组织的成员本就不好对付，要是再加上援兵，我们的那些人恐怕要遭殃了。”
蛇蝮剑纱织开口说道。
做为魔人之力的拥有者，对于接下来的战斗她很是期待，尤其是有可能跟这个他们此行的目标长门碰上。
接下来要是碰上了，就可以完成此行没完成的目标了。
那边宇智波带土和长门开始行动后，这边三个纱织也开始行动了。
双方分别通过宇智波带土和影刃纱织开始进行时空间移动。
宇智波带土先把长门和佩恩六道送到了砂之国。
相比起已经被宇智波鼬制服的干柿鬼鲛，以及被再不斩和白缠住但是还没有生命危险的不死二人组角都和飞段，这里的迪达拉和飞段是最需要支援的地方。
更不用说迪达拉和蝎所面对的敌人还是他们的熟人大蛇丸。
虽然大蛇丸所袭击的鼬如今也背叛了晓组织，但是大蛇丸本身背叛晓也是事实。
来到砂之国。
映入长门和宇智波带土眼帘地就是满是硝烟的战场。
战斗的双方本就有不小的仇恨，如今碰上面自然是手段尽出。
赤砂之蝎的绯流琥如今已经被击破。
绯流琥固然强大，不过大蛇丸如今拥有已经成熟的秽土转生之术，再加上纱织的情报以及君麻吕等人的相助，所以并没有支撑太久。
这时，赤砂之蝎已经展现出自己的本体和百机操演和三代风影傀儡。
由三代风影傀儡对抗大蛇丸召唤出来的秽土三代风影，以防其通过铁砂对傀儡的克制来破坏他的百机操演。
百具活人制成的人傀儡在赤砂之蝎的操控下甚是恐怖，大蛇丸等人虽然实力强，但是想要击破还需要一段时间。
更不用说，还有空中的迪达拉在进行火力支援。
尽管赤砂之蝎一开始要独自结局大蛇丸，但是在大蛇丸等人合力将绯流琥被击破后，迪达拉就不再划水了。
大蛇丸等人的实力很强，如果赤砂之蝎玩完，他也没什么好果子吃。
迪达拉追求艺术不错，不过这不代表他真地很傻。
大蛇丸毕竟是传说中的忍者，他的手下实力也很不错。
轰轰轰！……
听着那一声声剧烈的爆炸，宇智波带土把目光放到了长门身上道：“这里就交给你了，大蛇丸这家伙应该足够你出气。”
“恩！”
长门轻轻点头，把目光放到大蛇丸那里。
今天他的心情很差，正好把这个背叛他已久的叛徒给清理掉。
正在操控初代火影等人的大蛇丸突然感到心头一跳。
这种危险的感觉立刻让大蛇丸警惕起来。
做为经验丰富的忍者，大蛇丸可不管忽视这种心血来潮的感觉。
第八十九章 再遇，挑衅天道佩恩
就在这时，在另一处，影刃纱织通过冥界通道带着魔剑纱织和蛇蝮剑纱织来到这里。
看着打得很是火热的战场，影刃纱织把目光放到魔剑纱织身上道：“这里就交给你了，我们两个去其它地方看看。”
魔剑纱织点头，目光放到战场上。
她没有急于出手，现在战场上己方并没有完全处于弱势之中。
既然这样，她自然要把握住自己在暗处的机会。
要在关键时刻给予对方关键点一击。
不过这边她能沉得住气，另一边的长门却是沉不住气。
看着大蛇丸，他直接操控天道佩恩冲了上去。
宇智波带土看着这一幕笑了笑，随后消失在原地。
接下来他要前往其它地方进行救援。
与此同时，影刃纱织对蛇蝮剑纱织说道：“我们去其它地方。”
蛇蝮剑纱织点头。
这是他们一开始就安排好的。
三个人，一个人一处战场，先由影刃纱织把她和魔剑纱织送到自己所负责的区域，然后影刃纱织再前往自己所负责的区域。
就在影刃纱织要带着蛇蝮剑纱织离开时，战场上突然发生的变故打断了他们的动作。
万象天引！
只见天道佩恩突然出现在大蛇丸身后。
他的右手张开对准大蛇丸的后心，大蛇丸的身体顿时不受控制地向着天道佩恩飞去。
大蛇丸脸上面露惊恐之色。
噗哧！
下一刻，天道佩恩另一只手上冒出一根黑棒，将飞过来的大蛇丸后心捅了一个洞。
突然的变故一下子让战场上激烈的战斗停下来。
首领！
赤砂之蝎和迪达拉看到天道佩恩很是惊讶。
首领怎么来到这里了？
惊讶过后，两人心中就很是疑惑。
虽然天道佩恩在帮他们对付大蛇丸，但是对于他们来说，他们更想亲手解决自己的敌人。
“可恶！大蛇丸大人！”
大蛇丸手下的君麻吕看着这一幕面露愤怒之色。
就在他要进攻的时候，大蛇丸从他身旁的地面冒出来，舔了舔嘴角，笑道：“君麻吕，不用担心我。”
这时，天道佩恩手中的大蛇丸已经化作一捧黄土，是大蛇丸的忍术土分身。
感知到危险后，大蛇丸就悄悄施展忍术让自己的分身代替自己。
他本人则是躲在暗处。
如果不是为了安抚君麻吕等人，他也不会冒出头。
天道佩恩的强大他可是亲身体验过。
虽然这样会让自己面临险境，但是如果没了君麻吕等人帮自己，他的处境会更加糟糕。
因此，此刻他表面上虽然很是平静，但是看着面前偷袭自己的天道佩恩，大蛇丸心中很是惊恐。
这家伙怎么会出现在这里？
他不应该被人给缠住吗？
“大蛇丸，想要杀死你果然没那么容易。”
天道佩恩看向大蛇丸语气平淡地说道。
虽然心中恨不得立刻杀死大蛇丸来平息心中的怒火，但是这种时候还是要注意一下自己的印象。
毕竟那边还有自己的手下在。
“呵呵——！”
大蛇丸轻笑出声：“多谢夸奖。”
“哼！”
天道佩恩冷哼一声，开口说道：“大蛇丸，既然你背叛了晓，那么就要为此付出代价。”
大蛇丸看着要动手的天道佩恩，心中犹豫着要不要把影刃纱织给卖掉。
他面对天道佩恩是没有胜算的。
造成这一切的原因显然是因为影刃纱织。
她没有完成当初给自己的承诺。
说好的你们对付长门，自己只需要对付赤砂之蝎和迪达拉呢？
结果晓的首领佩恩直接出现在自己面前了。
这还让人怎么打？
“呵呵——！”
就在这时，战场上传来一阵笑声。
众人循声看去，就看到魔剑纱织出现在附近。
见众人注意力被自己所吸引，魔剑纱织就对天道佩恩说道：“之前你这家伙逃走了，本来以为要过一段时间才能找到你的消息，没想到这么就再次见面了。”
她说的话给众人透露了一些关键信息。
一是她在之前和天道佩恩之前打了一场，天道佩恩被她打跑了。
二是她绝对不是路过的路人，她是晓的敌人。
“这个家伙打败了首领！”
空中的迪达拉看着魔剑纱织，瞳孔中流露出一丝畏惧之色。
佩恩的实力是晓组织中公认的最强，可是即便是这样的佩恩，也不是面前人的对手。
那么她的实力有多强？
赤砂之蝎虽然没有这么深的感触，但是对于突然出现的魔剑纱织很是忌惮。
大蛇丸面上露出喜色。
虽然不知道具体是怎么回事，但是目前他这边的危机应该是接触了。
他已经背叛了晓，若是再背叛了那个家伙，忍界即便再打，恐怕也没有他大蛇丸的容身之地。
后方，长门看着出现的魔剑纱织，心中怒火中烧。
就是她和她的同伙让自己变成现在这个落魄样子。
雨忍村的基业没有了，小南也背叛了自己。
虽然愤怒，但是长门终究没有彻底失去理智。
他知道魔剑纱织的实力很强，硬拼的话如今自己的实力不一定落得好处。
那么是战还是继续跑？
冷静下来后，长门就在心中权衡其中的利弊。
看着没有反应的天道佩恩，魔剑纱织笑道：“怎么，你这是要继续逃跑吗？”
就在魔剑纱织对天道佩恩挑衅时，影刃纱织和蛇蝮剑纱织开始在附近寻找长门的踪迹。
既然天道佩恩出现在这里，那么长门就在附近。
而且宇智波带土也应该在附近。
如果没有宇智波带土帮忙，纱织不信长门能够这么快到达这里。
既然长门和宇智波带土都在这里，那么其它地方纱织自然也就不用那么担心了。
相比之下，这里的情况就需要纱织多操心。
不是为了保护大蛇丸，而是为了完成自己之前未完成的计划。
“虽然你的实力很强，但是我也不是吃素的。”
天道佩恩开口说道。
魔剑纱织的挑衅让他无法再保持冷静。
他的心中一直在燃烧着怒火。
“那么接下来就让我看看你的真正实力，看看你是否能够战胜我。”
魔剑纱织不以为意地开口说道。
她继续挑衅天道佩恩的行为。
第九十章 魔剑纱织再次对决天道佩恩
对于魔剑纱织的嘲讽，无话可说的天道佩恩决定再与魔剑纱织打上一次。
经过他的分析，他发现之前他作战失败的原因并不完全是实力上的问题，还有情报上的问题。
魔剑纱织对他的招式很是了解，而他对魔剑纱织的情况并不是很了解。
不过现在不一样了。
经过之前的战斗，他已经对魔剑纱织已经有一定的了解。
面前这个家伙除了会强大的雷遁攻击外，还是一个爆发型的强力剑士，斩出的剑气攻击足以抵消他打出去的常态神罗天征。
神罗天征！
想到就做，天道佩恩对准魔剑纱织再次打出斥力攻击。
感受到斥力来袭，魔剑纱织轻轻一笑。
这样的攻击对她根本没有用。
接着魔剑纱织拔剑斩向来袭的斥力。
轰！
金色的剑气飞出与来袭的无形斥力在半途相撞，带起的大片烟尘遮盖住了双方的视野。
就在这时，不管是魔剑纱织还是天道佩恩都动了。
他们冲进烟烟尘中，凭借自己强大的感知能力寻找对方的存在。
叮叮叮！
烟尘中，互相找到对方的两人展开了近身厮杀。
魔剑纱织手持光之魔剑，天道佩恩手持黑棒。
烟尘散去后，映入众人演练地就是一片片刀光棒影，眼力差一点的根本跟不上两人的动作。
两个人好强的实力。
看这一幕，大蛇丸和迪达拉等人内心都是发出感叹。
他们自认自己无法跟上这样的战斗。
要知道这只是两个人之间单纯体术的战斗，若是加上他们自身的能力，他们的实力会比现在所展现出来的还要强大许多。
就像大蛇丸，曾经被天道佩恩的一招神罗天征血虐。
不管大蛇丸怎么搞事，在天道佩恩的神罗天征面前，他都无法接近天道佩恩，更不用说对天道佩恩造成伤害了。
那是根本不可能的事情。
战斗持续了有一会儿，随着时间的流逝，天道佩恩隐隐占据上风，魔剑纱织落入到下风之中。
不过魔剑纱织也只是落入下风，对自身保护很好的她并没有被天道佩恩所伤到。
虽然逐渐压制了魔剑纱织，但是长门内心可没有多少喜悦之情。
这次，他是只操控天道佩恩一个人才做到这样的结果。
由于整个人的大部分心神都在天道佩恩身上，所以此刻天道佩恩所发挥出来的实力自然是远超之前。
然而即便是这样，自己也不能在跟对方的单打独斗中做到完胜。
对这种结果不满意的长门心中立刻有了决定。
叮叮叮！
在长门的支援下，天道佩恩的攻击更加凌厉，完全是放弃防守。
对于佩恩六道这种没有生命的傀儡来说，也确实不需要防御。
就算打坏了，也可以通过地狱道来进行修复。
只是如果可以的话，长门不想天道佩恩受损。
这一点魔剑纱织自然很是清楚。
她虽然恢复能力很强，但是如果受伤的话，是需要消耗能量的。
她的能量储备是不少，可是也无法达到让她肆意挥霍的地步。
基于这一点，漩涡千手这些查克拉十分充沛的家伙真地是让人很是羡慕。
纱织想要克服这一点，笨的方法就是继续长年累月的积累。
随着纱织不断吞噬周边的自然之力强化自身，纱织体内所储备的力量自然会随之增多。
第二点就有些不太好。
要么和大筒木辉夜一样从人身上抽取，要么在体内封印一只尾兽成为尾兽人柱力。
尤其是十尾，神树几千年所吸收的自然之力一旦被自己所消化，纱织相信那肯定能给自己带来极大的增强。
话不多说，之前的战斗就已经让魔剑纱织消耗不少，这时魔剑纱织自然不想跟天道佩恩这样一个傀儡以伤换伤。
随着这种心理在魔剑纱织心中出现，两个人之间的战斗结果可想而知。
一开始魔剑纱织还只是被稍稍压制，后面就完全落入下风。
魔剑纱织的情况顿时变得很是危险。
面对天道佩接连发动的攻击，她只能一次又一次地躲避着。
好在魔剑纱织实力不错，危险是危险，每次魔剑纱织都能险象环生。
对于这突变的情况，大蛇丸等人心都是提了起来。
这时，他们之间的战斗已经不算什么，关键是看这边的战斗。
这边分出胜负后，他们那边也会跟着分出胜负。
魔剑纱织和天道佩恩领先了他们一个层次。
不愧是首领大人！这个突然出现的家伙虽然很强，但还是被首领大人所压制。
迪达拉在心中开心地想道。
这还是他第一次见首领出手。
当时，邀请他加入晓组织的并不是长门所控制的天道佩恩，而是宇智波鼬和赤砂之蝎。
“大蛇丸大人，我们要去帮忙吗？”
君麻吕看向大蛇丸出声问道。
他们不能坐视魔剑纱织失败。
其他人也是把目光放到大蛇丸身上。
虽然面前的战斗很是强悍，但是他们愿意为大蛇丸拼一次。
看着天道佩恩和魔剑纱织之间的战斗，大蛇丸舔了舔嘴角，笑道：“君麻吕，战斗才刚开始没多久，现在说出结果还早一些。”
大蛇丸不信面前这个家伙就这么一些本事。
对方给他的感觉不会出错，她们有能力战胜轮回眼的拥有者。
如今这样，只是一时的失误罢了。
这种情况很常见，战斗并不完全是双方的实力比拼，其中包含各个方面，其中在战斗中临时的判断就很重要。
是防守，还是进攻，亦或者暂避锋芒、先守后攻等等。
这些判断都会影响一场战斗的结果。
这样的战斗持续了有一会儿，和之前的长门一样，魔剑纱织无法接受面前的情况。
在战斗开始之前，她可是狠狠嘲讽了天道佩恩。
结果如今她却是被天道佩恩压着打。
这可是让她很是丢脸。
不行，我要找回场子。
魔剑纱织在心中说道。
随后，她就在抵抗天道佩恩进攻之余，开始寻找反攻的机会。
天道佩恩如今完全不怕受损。
所以，这次反攻她一定要找到绝佳的机会直接把天道佩恩给击毁。
第九十一章 找到长门
明处的魔剑纱织等待着时机到来反杀天道佩恩，暗处的影刃纱织和蛇蝮剑纱织一心寻找着长门的藏身处。
对付佩恩六道只是治标，关键还是要找到藏在暗处的长门。
对于这藏在暗处的威胁，长门并没有注意到。
此刻，他的大部分心思仍然在魔剑纱织身上。
他要一鼓作气洗刷之前的耻辱。
对于纱织特意找上自己，长门心中完全没有这样的想法。
佩恩六道虽然是傀儡，但是因为其外表和活人无异，所以自出道以来佩恩六道都是被人当作人，而不是傀儡。
这样以来，自然就没有人想着去找藏在暗处的傀儡师。
不过，长门也是知道自己的缺陷。
为了以防万一，他在发动攻击之前特意给自己弄了一个藏身之处。
此刻的长门正藏身于一个地下洞穴内。
“这家伙藏到那里去了？”
找了有一会儿的影刃纱织飞在半空中向四周望去。
这里是风之国，以沙漠为主。
放眼看去，全是黄沙。
片刻后，影刃纱织的目光不再向四周看去，而是向着身下看去。
以如今的情况来看，地表是没人了，那么最大的可能就是在地下了。
只是地下可不好找。
想到此，影刃纱织知道自己要开启感知能力了。
就算这样会让长门察觉到，她也必须这样做。
不然不知道要让他找到什么时候去。
她可没那么闲工夫把这片沙漠翻个底朝天。
随后，影刃纱织就闭上双眼，开始发动自己的感知能力。
一股无形的能量波动顿时以影刃纱织为中心向四周扩散而去，将方圆二十公里范围都笼罩在其中。
片刻后，影刃纱织的嘴角轻轻扬起。
找到了！
与此同时，在地下洞穴的长门也是察觉到了那一扫而过的能量波动。
他被人发现了。
可恶！
长门心头大怒。
如今他正专心对付那个可恶的家伙，眼看就要战胜对方，结果他本体存在却被人给发现了。
长门不信发出这股能量波动地人是过路客，既然在这个时候来到这里，那么就肯定与这里发生的这场战斗有关。
如今，长门心中很是纠结。
他虽然还有其它五个佩恩来保护自己，但是此刻若是动用其它五个佩恩，那么势必要收走天道佩恩身上的力量。
这样的话，天道佩恩就很再压制魔剑纱织。
他想洗刷耻辱的愿望也就无法实现。
在长门纠结的功夫，影刃纱织可没有纠结。
发现长门后，她就快速朝长门所在飞去。
长门离她所在的位置虽然有一段距离，但是对于能飞且速度极快的影刃纱织来说，几公里的距离也就不到一分钟左右的功夫。
一分钟后，影刃纱织来到刚才感知到的地方停下来。
影刃纱织先是闭上双眼再次开启感知能力，然后把目光放到下方的砂子上。
虽然下方的砂子表面看起来很正常，但是在影刃纱织此刻的感知中，长门就藏身于这一小片区域中。
距离地表大概有十余米。
真是能藏啊！
在心中感叹一番，影刃纱织没有去叫门，打算直接发动攻击。
影刃纱织双手握住冥王神剑的剑柄，剑刃朝着下方。
紫黑色的剑刃上正在聚集着紫黑色的暗影之力，除此之外，上面还闪烁着红色的闪电，代表着裁决之力。
这次影刃纱织打算给长门来一个大招。
若是被命中，长门不死也要脱一层皮。
天罚死光！
蓄力差不多后，影刃纱织直接发动了攻击。
轰！
裹挟着红色闪电的紫黑色光柱顿时朝着下方的沙漠轰去。
巨大的爆炸声响彻四周，还带起漫天沙尘。
怎么回事？
这么大的动静，直接引起了另一边战场的注意。
不过魔剑纱织和天道佩恩都是没有停下自己的动作。
那边是怎么回事？
大蛇丸等人把目光放到了影刃纱织这边。
这里离他们所在有些距离，再加上沙漠并不是平的，有一个个小沙丘遮挡视线，他们看了并不清楚。
不过其中有一个人是例外，自然是正乘坐在白色大鸟背上的迪达拉。
凭借着空中优势，再加上改造后的机械眼，迪达拉在注意到这边的爆炸声后就将这边的情况尽收眼底。
升起的漫天沙尘散去后，迪达拉就看到一个和魔剑纱织很像的身影正飞在空中，目光看着下方十几米深的坑洞。
在下方的大坑中，有着一群穿着晓组织衣袍的人。
他们是什么人？
怎么拥有和首领一样的眼睛？
操控着大鸟靠近的迪达拉在看清那些人的衣貌后，顿时呆住了。
做为晓组织的核心成员，迪达拉表示自己从来没有见过这些人。
本着谨慎的原则，迪达拉没有太过靠近。
从这些人身上散发的气势而言，迪达拉觉得他们不弱于那边正在战斗的首领和魔剑纱织。
这让迪达拉心中很是挫败。
一直以来他都觉得自己是天才。
限组织中有这么多逆天人物是因为集聚了忍界各个势力的人才，然而在这些人面前，他们这些人才什么都不是。
他们引以为傲的实力完全被对方踩在脚下。
“可恶！这个世界到底是怎么了，突然出现这么多强大的人物。”
心中如此想着，迪达拉不禁抱怨出声。
刚才的攻击被饿鬼道吸收了吗？
看着下方的情况，影刃纱织心中有了判断。
不得不说，饿鬼道的能力很是判断。
除了体术类攻击外，术之类的攻击基本伤不到他。
唉！
心中叹了口气，影刃纱织明白之前魔剑纱织面对饿鬼道时的感受。
说起来，对付饿鬼道，蛇蝮剑纱织倒是更加有利一些。
蛇蝮剑纱织的攻击多是体术类的。
这么一想，影刃纱织心中就有了主意。
刚才自己造成的声势很大，相比已经引起周围人的注意，正在四周搜查的蛇蝮剑纱织肯定会过来查看。
心中思考完后，察觉到窥视的影刃纱织看了一眼不远处的迪达拉。
和影刃纱织对视在一起，迪达拉整个人都僵住了。
这一刻，他仿佛看见了死亡。
第九十二章 嘴遁长门，被轻视的历史
下一刻，影刃纱织将手中长剑对着迪达拉斩出。
在跟长门进行决战前，她要先把周围可能影响战斗的人给清楚掉。
会飞的迪达拉显然是一个很大的麻烦。
除此之外，迪达拉的能力虽然被雷遁所克制，但是威力是实打实的，尤其是最后的自爆，波及范围达十公里。
看着快速飞过来的紫黑色剑气，死亡的威胁让迪达拉整个人抖了一下。
也就是这一抖，迪达拉回过神，急忙操控脚下的大鸟躲避飞过来的剑气。
噗哧！
紫黑色剑气将大鸟的一只翅膀斩断，迪达拉通过侧身险而又险地躲了过去。
看着从自己身侧飞过去的剑气，迪达拉身上冷汗直冒。
看到死亡已经很让人恐惧，刚才差点迎接死亡了。
影刃纱织眉头轻轻皱起。
该说不愧是能够被晓组织选中的人吗？
虽然才十六岁，但是能力已经很突出。
在影刃纱织注视下，迪达拉没有过多犹豫，在将大鸟缺失的翅膀补齐后就操控着大鸟远离了这里。
和那边的战斗一样，这边的战斗也不是他能随便参与的。
目前还是拉开距离远远地看着比较好。
迪达拉主动离开，影刃纱织就把目光从他身上移开，放到下方的长门和一众佩恩身上。
“晓组织的首领——长门，我们终于见面了。”
对于影刃纱织认出自己，长门一点都不意外。
之前他就猜测对方要能够有很多与自己有关的情报，如今小南更是背叛了他。
想起背叛自己的小南，长门心中又是一痛。
小南，你为什么要这样做？
影刃纱织没有管长门此刻心中在想什么。
她见长门没有回应，开口继续说道：“虽然你做了很多错事，但是在这时我觉得还是让你做一个明白人为好。”
“你这话是什么意思？”
长门心中很是疑惑。
到了这一步，对方说的话肯定有一定的道理。
而且他有感觉，对方并没有在欺骗自己，是真正地想跟自己说些心里话。
“我知道地比你知道地还要多，晓组织虽然由你统领，但是它有着暗地里的主人，他在你面前自称为宇智波斑。”
长门看着影刃纱织没有开口说什么。
他知道影刃纱织话还没说完。
影刃纱织继续说道：“你之所以会变成今天这个样子，说起来那个宇智波斑的功劳可是不小，一切都是他在引导着你，让你变成现在这个样子。”
长门点头：“你说地没错，我变成今天这个样子，和他有很大的关系，不过这也是我自己的想法。
只有这样，我才能用我的力量拯救这个世界，让这个世界变得没有战争，迎来和平。”
“哼——！真是愚蠢至极的想法。”
影刃纱织冷哼一声，不屑地说道。
她看着面前的长门，在心中判断着长门是不是值得自己留他一命。
若是长门这么固执下去，是一个很大的危害。
要知道轮回眼和漩涡一族的力量很是恐怖的。
看看漩涡玖辛奈。
虽然才刚生完孩子很是虚弱，但是仅存的力量仍然能把九尾给压制住。
也幸好现在的长门并没有觉醒漩涡一族的那些强大封印术。
不然，这场战斗的结果还真不好说。
“没有经历过痛苦的你是不会明白的，只有经历过痛苦，才能明白要怎么样去拯救这个世界。”
对于影刃纱织的嘲讽，长门面色不善地嘲讽回去。
“我的确没有经历过多大的痛苦，但是我却知道以你的做法虽然能取得一定的和平，但是这个和平绝对不是真正的和平。”
对此，影刃纱织一点都不在意地反驳道。
面前的长门在他看来就是一个入魔太深的疯子，说不定还有一些精神上的问题。
毕竟当初经历了那么大的打击，身体也出现了毛病。
这个想法一升起影刃纱织就觉得很有道理。
不过要是这样的话，她就很难说服长门了。
比较对方是一个精神病，跟一个精神病讲道理，怎么讲都不可能讲地通。
他们的思维逻辑都不在一条线上。
那样做的效果恐怕比对牛弹琴还要差。
“呵——！”
长门发出一声冷笑，然后问道：“那你觉得要怎么样才能迎来真正的和平？”
影刃纱织没有跟长门说自己的看法，而是跟长门解释他自己的做法：“你所想到的和平是建立在强大的武力基础上，你用九只尾兽的聚合体十尾来武装自己，让自己拥有威压整个世界的力量。
但是，不知道你有没有想过，当你不再拥有这样的能力会怎么样？或者说你死掉之后没有合格的继承者。
不知道你有没有了解过忍界的历史，就在几十年，宇智波斑和初代火影威压整个忍界，使得整个忍界很是和平。
可是当他们消失后，忍界就再次迎来的战争，而且还是比之混乱的战国时代更加残酷的忍界大战。
整个忍界都被牵连进去，每天都有无数人的因为战争而死亡。”
长门因为影刃纱织的话陷入沉默之中。
和小南一样，长门之前也没有想过这方面的事情。
他就是觉得自己拥有强大力量后可以威压整个忍界，然后让忍界的人不敢再掀起战争。
看着在思考的漩涡长门，影刃纱织嘴角轻轻扬起。
这样的话说明对方还有救，不是那种无可救药的精神病。
不过他们的历史也真是够差的。
初代火影和宇智波斑的事情距离现在并不远，也就几十年，他们就没有以史为鉴自己思考过吗？
不过想到长门他们是雨忍村的孤儿，小时候恐怕没有好好读过书，影刃纱织也就理解了他们。
小时候没有学过，长大了为了生存和理想，也就没有再去关注那方面的事情。
说起来，整个忍界差不多都是这样。
像木叶，虽然有记录木叶的历史，但是对于历史这种东西并不是很重要。
他们重视地是忍者实力和火之意志的培养。
只要自家忍者实力够强，还拥有火之意志能够为木叶而战就行了。
至于其它的，并不在那些忍村高层的考虑范围之内。
第九十三章 带土和鼬
看来以后要加强一下历史方面的教学了。
影刃纱织在心中如此想着。
如果不从历史中吸取经验和教训，整个社会很难进步。
就像科技的发展，不是一下子就有了那么高大上的科技，而是在漫长的时间过程中，一个个基础科技叠加而成。
“你还要抵抗吗？”
过了片刻后，影刃纱织收敛心神，看着长门出声问道。
“你说地也许没错，不过我仍然不会放弃我的想法，只有让世人感受战争所带来的痛苦，他们才会珍惜和平，那怕只是让这个世界拥有短暂的和平也行。”
长门咬紧牙关看着影刃纱织吼道。
这时，他的内心很乱。
长门不傻，影刃纱织说的话也很通俗易懂。
只是，长门已经在这条路上走了很久，他相信自己这条路能走通。
而且根据影刃纱织的说话，只要自己活着，那么自己就可以凭借自己所获得的强大力量来威压整个忍界。
就算自己要死了，也可以找一个合格的继承者来做这件事情。
这么一想，长门发现他的路并不是走不通。
虽然前期会充满血腥，但是后期却很光明。
唉——！
看着下定决心的长门，影刃纱织在心中叹了口气。
这种时候她就算说了黑绝和带土他们的阴谋也没用了。
她和长门的道不同，这注定他们两个人无法走到一起。
因此，就算她说出来，长门也不会太过在意。
她不信，面对主动找上门的黑绝和带土，长门就没有怀疑过他们两个的目的。
一切都是因为拥有轮回眼的长门相信自己能够通过自己的力量来解决所有事情。
同时，一些话长门会不会相信还是一个谜，她没有充足的证据来证明自己所说的话。
要知道那可是一个惊天大阴谋。
影刃纱织摇了摇头，让自己不要想太多，还是专心解决目前的事情为好。
“既然这样，接下来就不要怪我不客气了。”
对着下方的长门说完，影刃纱织用力握紧手中的冥王神剑。
下方有一个长门本体，再加上五个佩恩，这对她来说并不是一个好大的仗。
不过，如果我这边和长门开战的话，另一边和天道佩恩战斗的魔剑纱织应该会轻松很多。
“我会证明我所走的路，那将给这个世界带来和平。”
长门不甘示弱地回道。
“哼！”
影刃纱织冷哼一声，开口道：“那就让我看看吧。”
话语落下，影刃纱织对着下方的长门和五个佩恩接连斩出手中冥王神剑。
六道紫黑色剑气先后飞向他们，每一道剑气都散发着势不可挡之势，让人忍不住心生畏惧。
而且六道剑气并不是攻击一个地方，而是呈分散状将他们笼罩在其中，这样的话饿鬼道就很难救场，只能救一个地方以及一两个人。
在这种时候，数量多对长门来说反而成了劣势。
因为在影刃纱织进攻下，他需要保护的东西也变得多了。
看着破空而来的剑气攻击，长门面色变了变。
面前这家伙的实力比之前遇到的那两个要强得多。
通灵之术！
畜生道双手结印。
一个体型巨大的大熊猫出现在他们面前挡住了影刃纱织的剑气攻击。
紫黑色剑气虽然在大熊猫身上留下很深的伤口，但是没能突破大熊猫的防御。
随着这边的战斗开始，在另一边，长门给予天道佩恩的支援就随之减少。
原本压制住魔剑纱织的天道佩恩动作开始变慢。
察觉到这一点的魔剑纱织，再联想到刚才的爆炸心中立刻明白过来。
她的嘴角轻轻扬起：“看来你已经没办法压制我了。”
虽然不是自己创造的机会，但是也差不多。
魔剑纱织横剑挡住天道佩恩的一次进攻后开始说道。
说完，魔剑纱织用力一推，将没来得及退去的天道佩恩往后推了几步。
看着失去平衡的天道佩恩，魔剑纱织嘴角扬起的弧度更大。
没有多说什么，魔剑纱织立刻冲上去展开反攻。
她手中的光之魔剑对准天道佩恩接连斩去。
每一次攻击都是威力十足，天道佩恩被打得节节败退。
“情况不妙啊！蝎大哥。”
这时，乘着大鸟回来的迪达拉来到蝎身边开口说道。
“刚才那边发生了什么事情？”
蝎没有回应迪达拉的话，而是出声问道。
迪达拉把自己刚才看到的情况跟蝎简单汇报了一下。
蝎闻言心中也很是震撼。
就如今的情况而言，之前的他们完全是在坐井观天。
把时间往前移一些。
在将长门和佩恩们送到风之国后，宇智波带土就来到了火之国这里。
不同于其他人，干柿鬼鲛可是他亲自招募的嫡系。
而且，这里还有着宇智波鼬这个他所招募的叛徒。
不管出于那方面要求，他都要来这里一趟，并且解决这里的问题。
看着眼前突然出现的宇智波带土，宇智波鼬面色平静地打招呼道：“你来了。”
“虽然已经知道你跟我不是一条心，但是我没想到你背后竟然还有着这样一个组织。
不只招揽了你，还招揽了大蛇丸这种存在。”
宇智波带土看着面前的宇智波鼬开口说道。
大蛇丸！
宇智波鼬瞳孔微微一缩。
虽然疑惑，但是宇智波鼬明白目前不是探究这些的时候。
宇智波带土来者不善。
随后他出声回道：“我当初并不是自愿加入晓组织，完全是被迫。”
“虽然是我逼迫了你，但是你不觉得这样一个世界很残酷吗？我们要改变它。”
“我知道这个世界很残酷。”
宇智波鼬叹了口气说道。
他想起宇智波一族和村子的问题。
而这只是这个世界的一个缩影。
“不过，我不相信你能够改变这个世界，而且我觉得目前这个样子还算不错，各个忍村虽然会爆发大战，但是大战结束后，忍界会处于相对平稳的环境之中。”
“哼！”
宇智波带土冷哼一声。
随后他看着面前的宇智波鼬深吸一口气问道：
“只要集齐九只尾兽，我们就能获得无与伦比的力量，然后改变这个世界，你难道不希望这个世界变得更加美好吗？”
第九十四章 身在曹营心在汉
虽然宇智波鼬背叛了自己，但是宇智波带土仍然希望宇智波鼬能够回来。
宇智波鼬是一个不可多得的助力。
而且他也有着希望忍界和平的愿望。
这是他们两人的共同点，宇智波带土觉得自己可以利用这一点来控制住宇智波鼬。
宇智波鼬闻言失神了。
他脑海中回想起自己幼年时在战场上的经历以及这些年在忍界的生活。
这个世界上很多人过得都是朝不保夕的生活。
这也说明如今的忍村秩序存在着很大的缺陷，需要人去改变他。
宇智波带土看着走神的宇智波鼬，没有出声打扰他。
他希望宇智波鼬能够想清楚回到他的怀抱。
趁着这个功夫，宇智波带土把自己的目光放到了一旁的干柿鬼鲛身上。
这时，干柿鬼鲛已经倒在地上昏了过去。
对于干柿鬼鲛的落败，宇智波带土心中有些失望。
他让干柿鬼鲛跟着宇智波鼬，是存着一些监视宇智波鼬的心思。
毕竟宇智波鼬是被他胁迫来的。
也许在“谋求忍界和平”的大目标上宇智波鼬不会跟他作对，但是难保不会在一些小事情上出卖他。
对于所谋甚大的宇智波带土来说，就算是再小的事情也不敢随意忽略。
然而，宇智波鼬的实力着实是超出他的想象，能够轻易把干柿鬼鲛给放倒。
就在宇智波带土在心中感叹时，宇智波鼬回过神，把目光放到宇智波带土身上。
宇智波鼬的目光很是复杂。
他能够感觉到这位宇智波一族的前辈在谋求忍界和平上的真诚。
这说明他的心的确在往这方面努力。
不过对于这件事情，他还是更愿意相信纱织前辈所说的。
在晓的这些年，他所见过的那些事情更是有力的证明。
就算最后让这些人取得和平，那也是虚假的和平，不是真正的和平。
就像木叶的那位志村团藏一样。
他口口声声说自己一心为木叶着想，很是真诚的样子，但是实际所做的事情却是那么地不堪入目。
志村团藏在的时候，木叶也只是表面上和平稳定，暗地里却是暗流涌动。
在志村团藏那些人的日益逼迫下，宇智波一族更是差点发动政变。
虽然其中也有宇智波一族自身的一些因素，但是其中志村团藏那些人的作用是绝对不可忽视的。
和宇智波鼬对视在一起，宇智波带土心中当即一跳。
这种眼神让他明白宇智波鼬应该是不会回来的。
想到此，宇智波带土看着宇智波鼬虽然表面上很是平静，但是暗地里已经在盘算着接下来的做法。
如果和宇智波鼬为敌的话，他虽然有信心战而胜之，但是他本身也要花费不小代价。
而且段时间内无法取胜。
要知道宇智波鼬不仅拥有一双和他一样的万花筒写轮眼，还拥有着极高的智慧。
极高的智慧可以宇智波鼬一身的能力发挥到极限。
这也是宇智波带土忌惮宇智波鼬的根源所在。
智慧是一个很强大的东西。
若是无法轻易解决宇智波鼬，他还是不要动这个心思为好，免得把自己给搭进去。
片刻后，宇智波鼬开口说道：“我已经下定了决心，我不会跟你回去。”
虽然已经猜到，但是宇智波鼬的话还是让宇智波带土很是生气。
“你知道这样做代表什么吗？不要忘记我们当初的约定。”
听到宇智波带土的威胁，宇智波鼬看着宇智波带土的目光变得危险起来。
宇智波鼬的反应让宇智波带土心中一喜，随后说道：“我再给你一次机会，鼬，说出你的选择。”
刚才他忘记了这一点。
既然一开始宇智波鼬就是被他逼来的，那么他不介意再逼宇智波鼬一次。
就算宇智波鼬在自己眼皮子底下出工不出力也行，总比让他加入敌方阵营出谋划策比较好。
宇智波鼬的智慧让宇智波带土不得不重视这一点。
当然，接下来他是不会再让宇智波鼬给自己做什么重要的事情。
这家伙靠不住。
说不定下次还会出卖他，给他来个一击必杀。
宇智波鼬看着宇智波带土没有回答。
两人就这么僵持着，气氛变得很是紧张。
随着时间一点点流逝，两人之间的气氛变得越来越紧张。
就这样过了大约一分钟后，宇智波鼬开口说道：“我答应你可以跟你回去，不过若是让我知道你做了什么对木叶不利的事情，我会让你后悔。”
“我可以跟之前一样答应你，不过其中不包括九尾，你应该明白对于组织来说，九尾是不可缺少的存在。”
对于宇智波带土提出的要求，宇智波鼬点头答应下来：“可以！”
他知道这是目前最好的结果了。
宇智波带土忌惮他，他同样忌惮宇智波带土。
虽然他有信心自保，但是以宇智波带土的能力，要想找木叶的麻烦不要太容易。
见宇智波鼬答应下来，宇智波带土心情和不错。
他把目光再次放到一旁的干柿鬼鲛身上道：“接下来鬼鲛就交给你了，如今组织受到很大打击，每一个人员都很宝贵。”
“是！”
宇智波鼬点头应道。
既然决定留下来，他很快就进入到角色之中。
随后，宇智波鼬就蹲下身把干柿鬼鲛扶起来。
这时的干柿鬼鲛仍然没有醒过来。
宇智波鼬搀扶着干柿鬼鲛朝着远处走去。
接下来他要找到一个合适的落脚地让自己和鬼鲛都好好休息一下。
目送两人离开，宇智波带土刚要前往不死二人组那里，旁边就冒出白绝的身影。
察觉到白绝出现，宇智波带土看过去问道：“怎么了？”
“风之国那边长门正在和之前入侵雨忍村的忍者战斗。”
白绝开口回道。
“现在长门的情况很是危急。”
“这是怎么回事？”
宇智波带土闻言很是纳闷。
敌人行动有这么快吗？
就算两国领土接壤，可是这速度也太快了。
“不知道，在长门现身后敌人突然就出现了。”
白绝摇头。
也就在这时，宇智波带土脑海中灵光一闪，想到了什么。
第九十五章 白的杀气
时空间忍术！
他们的敌人和他一样会使用时空间忍术。
想到此，宇智波带土不禁感到头疼。
这样以来的话，他们的敌人就变得更难对付。
片刻后，宇智波带土摇了摇头。
现在不是想这些的时候。
长门现在的情况很危险，他要快点去长门那里。
至于不死二人组那里，只能先让白绝盯着了。
好在根据白绝传过来的情报，两人虽然陷入苦战，但是凭借自己所拥有的不死之身，倒也没有那么危险。
泷之国。
角都看着面前手持斩首大刀的桃地再不斩，眉头紧紧皱起。
这家伙的实力超乎他的想象。
这种实力悬赏金只有三千万？
角都觉得五千万也不够。
一时间，角都都不想把再不斩给杀了送进换金所。
那样的话他会亏不少钱。
在他看来，应该等再不斩实力暴露出去，幕后的人提升再不斩的赏金后他再下手才合适。
不过他也面临着一个很重要的问题。
那就是以再不斩如今的实力，他想要斩杀桃地再不斩并没有那么容易。
就在之前，两个人已经进行了激烈的交锋，两个人拿出各自的本领把周围打得十分狼藉。
但是，两个人都没能把对方怎么样。
最后看了眼再不斩，角都把目光放到周围那些暗影战士身上。
这些暗影战士虽然没有插手战斗，但是他们站在那里就是一种威胁，使得角都不敢全心全意地和再不斩进行战斗。
他始终要分出一部分心神来注意周边的那些暗影战士，以防他们偷袭自己。
迅速看完那些暗影战士后，角都又把目光放到不远处的另一处战场。
在那里，他的队友飞段正在和一个带着面具的少年苦战。
那个少年拥有着并为冰遁的血迹，速度极快根本不和飞段正面对决。
看起来像是在故意躲着飞段，以免让自己受伤。
要知道飞段的体术虽然不错，但也只是不错而已。
这种体术水平，凭借那个少年展现出来的能力，完全可以用自己的体术来战胜飞段。
可是那个少年却是一直在用远距离的攻击手段和飞段打拉扯。
而且冰的能力可以有效挡住飞段的进攻。
这就让飞段很是难受。
飞段在战斗时，主要是靠着那不错的体术配合手中的镰刀来获取敌人的鲜血。
只要飞段获取敌人的鲜血，那么敌人就可以宣判死刑。
只是，战斗进行到现在，飞段根本没摸到过人家。
这些家伙拥有飞段的情报吗？
角都脑海中冒出一个恐怖的想法。
如果是这样的话，那么他的情报是不是也被对方获取了？
做为一名活了将近百年的忍者，角都很是清楚忍者在战斗时情报的重要性。
旁边的飞段就是现成的例子。
因为敌人可以规避他的能力，所以他空有能力，却是完全没有施展的可能。
心中起了怀疑，角都开始感到不安起来。
虽然觉得很难相信，但是这并不是不可能。
紧接着，角都就开始在心中盘算着接下来该如何做。
撤！
很快，角都就想好了接下来自己该怎么做。
这场战斗对他来说已经没必要打下去了。
再不斩的人头现在拿并不合适，同时他又有栽在这里的可能。
这种选择题很容易做。
“是想要撤退吗？”
看着突然没有行动的角都，再不斩把手中斩首大刀抗在肩上开口说道：“不过想要撤退的话还是要问过本大爷才行。”
话语落下，再不斩就突然冲向角都，手中斩首大刀高高举起，仿佛要把角都一刀劈成两半。
角都一个闪身躲开，双手快速结印。
雷遁，伪暗！
下一刻，角都对准再不斩口中吐出蓝白色的雷电光束。
一击落空，再不斩也没有停留在原地挨打，将身体内刻意遗留的查克拉运转到脚下。
轰！
双脚与地面起了反应的再不斩立刻侧身躲开了蓝白色的雷电光束轰炸。
角都操控着雷电光束跟着再不斩移动。
不过再不斩也没有停留在原地，动起来的他一直保持着移动姿态。
一边躲避着角都的进攻，一边伺机发起反攻。
相比起角都和再不斩打得有来有回，飞段这里就感到很是憋屈。
面前这个少年真地是让他感到很是无力，完全不跟他进行体术交锋。
这样他怎么才能够取到对方的血，然后将对方献祭给邪神大人。
“可恶的家伙，我一定要把你这家伙献祭给邪神大人。”
想到这，飞段恼羞成怒道。
话语落下，飞段就手握镰刀再一次冲向白。
白看着冲过来的飞段，单手结印。
冰遁，魔镜冰晶！
就在飞段要冲到白身前时，在他周围形成数十面冰镜将他包围在其中。
随后白的身影出现在冰镜中。
看着这么多白，飞段一时间有些眼花缭乱。
“可恶！这家伙到底在哪里？”
白看着面前的飞段，心中已经动了杀心。
根据情报，面前这个叫飞段的家伙是一个十恶不赦的大恶徒。
就在刚才，白也通过自己的亲身经历确定了面前的飞段是一个多么的恶劣家伙。
张口就是献祭和邪神，这样的人肯定不是什么好人。
既然这样，自己杀死他就是在为民除害，同时也能帮到再不斩大人和那位冥王大人。
所以，他为什么不这样做呢？
心中下定决心后，白看着面前飞段的目光就变了，变得具有威慑力。
做为目标的飞段立刻就察觉到了白目光的变化。
这家伙突然怎么了？
飞段心中虽然很是慌乱和疑惑，但是面上仍然是十分镇定。
同时，飞段也在努力寻找白的身影。
将周围的魔镜环视一圈后，看不出什么来的飞段索性不再看，朝着一个方向直接冲过去。
“你这个可恶的家伙，我一定要把你献祭给邪神大人！”
这时，在飞段的身后，数不清的千本从那一面面冰镜中飞出来。
“在后面！”
飞段大喝一声，立刻调整自身方向，用手中巨镰将那些千本挡下一些。
剩下来地插在身上一些也无所谓。
他可是拥有不死之身。
第九十六章 白的胜利
身上插着不少千本的飞段向着冰镜中的白投出手中的镰刀。
砰！
镰刀与冰镜相撞使得冰镜产生了裂纹，冰镜中白的身影也好似出现了裂纹。
飞段用手中的铁链将被绑着的镰刀收回。
他轻轻皱起眉头目光向着其它冰镜扫去，等着白再一次显现出自己的身影。
刚才他并没有打中对方。
这时，刚才被飞段镰刀打中的冰镜恢复如此，其中白的身影也跟着恢复如此。
很快，白就再次发起了攻击。
一次攻击之后他就离开自己所在的位置，前往其它地方，随后继续对飞段发动攻击。
虽然千本的威力对拥有不死之身的飞段没有什么用，根本杀不死他，但是插在飞段身上的千本可以限制飞段的行动，尤其是那些命中那些人体关节处的千本。
对于白的计划，飞段并没有察觉到。
此刻他的身上已经插了许多千本，看起来就跟刺猬一样。
飞段又一次用手中镰刀将飞来的千本斩落不少，脸上满是怒火地看着四周冰镜中那属于白的身影吼道：“可恶的家伙，你就只会这样吗？本大爷可是有不死之身，不管你射出多少千本，本大爷都不会死。”
白没有回话，只是静静地看着面前的飞段。
相比起一开始，此刻飞段的动作已经慢了许多，尤其是他的双腿。
这一点，飞段自己并没有察觉到。
在他看来，自己拥有不死之身，就算被分尸都不会死，又怎么会怕这区区千本。
这种情况下，他应该躲不掉了。
心中如此说着，白的双手开始结印。
其它冰镜中白的身影跟着一起结印，迷惑着飞段。
看到白结印的动作，飞段提高了警惕，预防白的攻击。
冰遁，冰牢之术！
飞段周围突然升起冰块，冰块向上合拢要把飞段困在其中。
飞段见此，想要脱身而出。
只是他刚要有所动作，就发现身体跟不上自己的想法。
飞段当即感到不妙。
他低头看去，就看到自己的腿上插了不少千本，其中不少千本正插在自己双腿的那些关节处。
也正是这些千本大大阻碍了他的行动。
混蛋！
飞段心中怒火在熊熊燃烧着。
就算再笨飞段也知道自己被那个家伙给算计了。
飞段无法冲出冰牢范围，冰牢缓缓成型，很快就将飞段空在其中。
看着周围的冰块，飞段急忙用手清理掉一些千本，然后挥动手中镰刀去攻击周围的冰块。
飞段的斩击在冰块上留下一道道伤痕。
看着那些伤痕，飞段大笑出声：“哈哈——！虽然你算计了本大爷，但是本大爷很快就能出去。”
飞段话语刚落下，那些伤痕就恢复原样。
飞段脸上的笑容顿时消失不见。
“可恶！”
气急败坏地咒骂一声后，飞段再一次挥舞手中镰刀。
这时他挥舞的动作比之刚才还要快上几分。
他破坏的速度要大于冰块的恢复速度才能破牢而出。
看着飞段的动作，白的双手再次结印。
随后只见控制住飞段的冰牢向着里面飞段所在的位置不断压缩。
飞段见此当然知道自己在接下来会面临什么下场。
他的活动会在冰块的限制下逐渐锁下，最后什么都做不了。
然而缺乏强力攻击的飞段根本打不破白的冰牢。
他只能眼睁睁地看着自己的活动空间被白的冰块快速侵蚀，最后他整个人被冰封在一个大冰块之中，再也动不了。
只有一颗睁大的眼睛向人述说着他在最后时刻的惊恐。
做完这一切后，白松了口气。
终于把这个家伙给解决了。
虽然飞段现在还没死，但是在冰块中的他如果长时间没人来救的话，整个人就会因缺少补给而死。
不管是什么东西，只要还在这个世界范围内，生物的活动就需要能量。
没有能量支撑，生物就会失去生命特征，成为一个死物。
随后，白解除了魔镜冰晶这个忍术向着不远处的再不斩和角都的战场赶去。
看到再不斩正处于下风，白没有犹豫，单手结印要帮助再不斩。
水遁，千杀水翔！
在白的身边，大量的水花成一个个千本向着角都射去。
注意到白的攻击，角都立刻停止对再不斩的攻击，一个闪身躲开白的攻击。
这时，在一旁围观的暗影战士们抓住机会参战了。
一对四人的暗影战士锁定角都的落脚点后对角都发动突袭。
紧急之下无法再次闪躲的角都只能拿出两只苦无，与暗影战士们战到一起。
暗影战士们虽然抓住了时机，但是实力终究是差上一些，没能突破角都的防御。
不过他们的目的也只是牵制住角都。
就在角都缓过来要发动反击灭掉这几个暗影战士的时候，暗影战士们见事不妙离开退下。
这时，白和再不斩已经达成默契对角都发动进攻。
再不斩手持斩首大刀冲向角都。
白则是用手中千本对再不斩进行掩护。
飞段那个家伙真是该死，竟然这么快就败了。
对于两人的围攻，角都在心中骂起了飞段。
同时，角都已经下定决心要撤退。
一个闪身躲过攻击，并拉开与再不斩等人的距离后，角都拿出几颗烟雾弹。
砰！
几颗烟雾弹一起爆炸，大量的烟尘顿时弥漫在周围，遮挡住众人的视线。
“白，小心！”
再不斩没有立刻追进去，而是对白提醒道。
敌人放烟雾弹并不一定是要借烟遁，还有可能是要伺机反动反击。
白轻轻点头，明白再不斩意思的他没有贸然追击，小心翼翼地观察着周围以防角都的偷袭。
等烟尘散去后，他们视野中已经没有角都的身影。
“他跑了吗？”
白问道。
“看样子是跑了。”
再不斩出声回道。
“那么要追吗？”
“追！不过在追之前，先处理好另外一个人，那个人应该还没有被你彻底杀死吧。”
再不斩想了想回道。
“恩！”
白闻言点头。
飞段虽然已经被他冰封在冰块中，但是如果就这样放在那里不管的话，在这期间有可能被人给救走。
接下来他们要做地就是避免这种事情发生。
第九十七章 蝎和迪达拉的末路
风之国这边。
感受到天道佩恩那边已经被魔剑纱织所压制，并且马上要被摧毁，这边的长门立刻操控畜生道佩恩结印。
通灵之术！
砰！
一阵白烟升起，一身伤的天道佩恩出现在畜生道佩恩身边。
看着这样的天道佩恩，尽管之前已经知道，但是此刻亲眼所见，长门心中还是很愤怒。
随后他操控地狱道佩恩结印将阎王召唤出来。
阎王出来后立刻张开大嘴将天道佩恩吞入其中。
不过一瞬间的功夫，阎王就把修复好的天道佩恩吐了出来。
空中，影刃纱织看着这一幕并没有急于出手。
其他三个佩恩还有长门的本体都在盯着她。
与此同时，另一边的魔剑纱织见天道佩恩突然消失，明白发生什么的她将即将斩出的一剑收起来，把目光放到一旁的大蛇丸等人身上。
大蛇丸面上露出笑容。
天道佩恩被打跑了，那么自然是他们这边获得了胜利。
迪达拉的面色变得很是难堪。
“蝎大哥，首领抛下我们走了，我们接下来要怎么办？”
这时，迪达拉很是慌乱。
他们所要面对的敌人实在是太过强大。
那是他们的首领也不能抵抗的存在。
已经把自己做成一只傀儡的蝎面无表情，他看着魔剑纱织的身影开口说道：“既然跑不掉，那么就拼死一战吧。”
迪达拉闻言逐渐冷静下来。
“没错！既然逃不掉，那么就让这个混蛋家伙见识一下我的艺术，这样就算是死了也不亏。”
蝎看了眼迪达拉没有说什么。
他明白迪达拉接下来即将完成自己的最终也是最华丽的艺术。
迪达拉追求瞬间的美，尤其是那一瞬间的爆炸。
为此，迪达拉把自己做成了一个超级炸弹。
这样的人可以说是一个疯子。
不过他也是同样的人物。
迪达拉把自己做成了超级炸弹，他把自己做成了一具傀儡。
为地就是让自己这副躯体永远延续下去，这是永恒的艺术。
因此，蝎所担忧地不是接下来自己能不能活，而是他这个躯体能不能延续下去。
尤其是在迪达拉做出这个决定后。
别没毁在敌人手里，倒是毁在旁边这个家伙手里。
那样的话岂不是说自己的艺术不如他？
虽然不想承认，但是迪达拉的爆炸威力的确很强。
“先解决掉他们吧，随后我再去追击那个逃跑的家伙。”
魔剑纱织身影一闪来到大蛇丸身边说道。
随后，魔剑纱织和大蛇丸等人的目光就一起放到蝎和迪达拉身上。
“战斗要开始了，蝎大哥。”
迪达拉很是兴奋地开口说道。
这时没有了恐惧的他已经做好了为艺术的准备。
迪达拉你的炸弹会误伤到我的傀儡，我们两个在战斗的时候还是不要靠得太近为好。
“恩！我知道了，蝎大哥。”
说完，迪达拉就操控着座下的大鸟提升了高度，并与蝎拉开距离。
见两人分开，魔剑纱织对大蛇丸说道：“你们去对付蝎那个家伙，我先把天上那个会飞的家伙解决掉。”
大蛇丸轻轻点头，随后对一胖的君麻吕等人说道：“我们去对付蝎。”
对于对付蝎，大蛇丸并不排斥。
蝎一直想要杀他，可以的话，他当然想要干掉蝎。
“由你来做我对手吗？看来我被小瞧了。”
蝎看着走过来的大蛇丸等人开口说道。
语气虽然很是平静，但是话语中不难看出来他很是生气。
大蛇丸面色变得不是很好看。
不过很快大蛇丸面色就是一边，脸上露出一丝微笑，并伸出舌头舔了舔嘴角：“蝎，我知道你一直想要杀掉我，但是你太过高看你的能力。
之前如果不是忌惮你身后的晓组织，我可不会那么狼狈。”
虽然蝎的话不好听，但是大蛇丸并不是很在乎这些。
反正今天他是赢家。
晓组织的首领固然强大，可是自己的这位盟友并不比他弱。
虽然事后自己也要小心这位盟友，但是根据这么多次的接触来看，自己这位盟友还是能够和平相处的。
如果他要解决掉自己，有很多次机会。
大蛇丸也隐隐明白他需要自己。
既然自己有被对方需要，那么安全上自然就有的保证。
活了这么多年，大蛇丸很是明白一个道理。
当你无法做棋手的时候，那么不要因为自己被当做棋子而感到愤怒。
能在棋盘中被当做棋子说明你有那个能力，若是连棋子都当不成那才是真地让人痛苦。
这说明你没有能力，就是一个蝼蚁，人家根本不会看你一眼。
“哼！那就让我见识一下的实力是不是如你嘴上说的那样。”
蝎冷哼一声，率先操控一只人傀儡对大蛇丸发动进攻。
大蛇丸抬起右手。
潜影蛇手！
一只大蛇钻出缠住蝎的人傀儡。
与此同时，君麻吕等人也开始对蝎发起进攻。
蝎一边操控一部分人傀儡迎上君麻吕等人，一边操控剩下的人傀儡对大蛇丸展开围攻，顺便帮之前被困住的人傀儡脱困。
面对数量众多的人傀儡，大蛇丸等人丝毫不慌。
这些人傀儡数量多是多，但是每一个的质量并不是很高。
如果是弱一些的上忍可能会很难受，但是大蛇丸等人可不一样。
音忍四人众在开启咒印后实力指逼精英上忍，更不用说君麻吕这个更加强大的存在。
原著中几人被小强们打败并不完全是小强们的力量。
君麻吕在原著中被大蛇丸带着伏击四代风影，也正是那一战，让君麻吕的身体彻底倒下，和小李与我爱罗的一战是吊着的最后一口气。
音忍四人众在之前也是和木叶的上忍众大战一场并胜了他们，和小强们接触的时候一个个都很是疲惫。
所以，赤砂之蝎的人傀儡并没有给这些人造成实质性的威胁。
与此同时，赤砂之蝎的人傀儡数量在逐渐减少。
蝎的情况不好，迪达拉的情况更惨。
魔剑纱织可是熟知迪达拉的忍术弱点，迪达拉的忍术是以土遁为基础，被雷遁所克制。
如今魔剑纱织手中的光之魔剑正是能够控制雷电的魔剑。
第九十八章 开启无双模式
天空中，一道道金色雷电从天而降，向着下方大鸟身上的迪达拉轰去。
轰隆隆！……
听着那一道道闷雷声，迪达拉内心感到无比的憋屈。
在这种接连不断的天雷攻击下，他只能狼狈地逃跑，根本做不到反击。
逃！逃！一定要逃，逃得越远越好。
这种情况下，迪达拉已经没有其它的心思。
他的所有攻击手段都被天空中那耀眼的雷电所克制。
迪达拉在跑，魔剑纱织在后面追着，并维持着对迪达拉的攻击。
突然，一记金色雷电命中了逃跑中的迪达拉，将迪达拉和他脚下的大鸟笼罩在其中。
“啊——！”
迪达拉发出一声凄厉的惨叫后，他脚下的大鸟在雷电的攻击下崩溃掉，他的身影也从天空中掉落下来。
看到掉落下来的迪达拉，魔剑纱织眼神微凝。
她双腿微躬，用力一跳化作一道残影消失在原地。
再次出现，魔剑纱织已经来到半空中，正向着坠落的迪达拉飞去。
魔剑纱织并没有感到迪达拉身边，在离迪达拉还有十几米距离时，魔剑纱织手中光之魔剑对着还处于麻痹状态中的迪达拉斩出一道竖着的金色剑气。
金色剑气飞向迪达拉，直接将迪达拉的身体切成左右两半。
至于迪达拉最后的艺术，已经没有机会施展了。
这也是魔剑纱织的想法。
那个爆炸她可不想承受。
迪达拉被切成两半的身体继续坠落，魔剑纱织的身体也开始下落。
轰！
轰！
轰！
接连三道声响，迪达拉和魔剑纱织落在大地之上。
看了一眼迪达拉那变得模糊不堪的尸体，魔剑纱织没有去管它，转身向着大蛇丸和蝎那里赶去。
与此同时，这边的影刃纱织在停顿一会儿开始了新的行动。
她看着下方的长门和佩恩六道说道：“现在的你已经聚集起了你本身所拥有的最强力量，那么就让我们在这里分出一个胜负吧。”
说完，影刃纱织就做出拔剑的动作，开始蓄力。
长门看到影刃纱织的动作，十分镇定地回道：“不管你有什么手段，在我的这双眼睛面前都是无用的。”
影刃纱织轻轻一笑，没有再开口跟长门说什么。
轮回眼的力量的确强。
不过轮回眼只是一种力量具现化出来的外物而已。
长门这么依赖于轮回眼，那么他一生的成就也就止步于轮回眼这里。
对于力量来说，重要地是要研究出这种力量的本质。
就比如说一个火遁忍术——豪火球之术。
如果你只是练习豪火球之术，那么你所能获得就是豪火球之术。
不过当你在练习豪火球之术的同时深入研究里面所蕴含的查克拉性质变化和形态变化，那么你就能在豪火球之术的基础上进行更进一步的开发，搞出更加强大的忍术来。
原著中宇智波佐助就是在卡卡西所教授的千鸟的基础上搞出了许多厉害的雷遁忍术。
知识就是力量啊！
在心中感叹一声后，影刃纱织对着下方的长门和佩恩六道斩出手中的冥王神剑。
几十米长的紫黑色巨大剑气带着红色的闪电以一种无可匹敌的气势向着他们的所在地落去。
感受到从巨大剑气上传来的压力，长门感觉呼吸就有些困难。
这一击的威力很强，比刚才那道落下的光柱也不遑多让。
紧接着，长门立刻让饿鬼道佩恩上前吸收这道剑气攻击。
封术吸印！
饿鬼道再次展现出自己吸收术式的能力。
看则这一幕，影刃纱织身上黑雾缠绕。
随后影刃纱织的身影就消失在原地。
不见了！
长门心中一惊。
刚才轮回眼没有看到影刃纱织的移动轨迹。
是空间忍术吗？
紧接着，长门心中就想出一个可能。
也就在这时，影刃纱织的身影出现在下方的长门身旁。
她手中冥王神剑对着还没反应过来的长门用力斩下。
感受到危险，回过神的长门立刻用自己的本体施展轮回眼的力量。
神罗天征！
轰！
影刃纱织的身影飞速后退，撞在后方的沙墙上砸出一个大坑。
随后，影刃纱织的身影自烟尘中冲出来，手中冥王神剑对着前方的长门轻轻一斩，又是一道带着红色闪电的紫黑色剑气斩出。
危险！
难以躲开的长门只能让饿鬼道佩恩再次来吸收这道攻击。
就在这时，影刃纱织身影一闪，再次消失在原地。
这次，长门看到了影刃纱织的移动轨迹。
然而看到归看到，影刃纱织的速度很快，长门还没做出反应，影刃纱织就已经来到饿鬼道佩恩身前，手中冥王神剑对着饿鬼道佩恩斩了下去。
噗哧！
畜生道的佩恩被轻而易举地懒腰斩断。
这时的饿鬼道佩恩刚把影刃纱织发出的斩击吸收完。
将饿鬼道佩恩干掉后，影刃纱织的注意力再次转移到长门本体上。
既然刚才的偷袭没能成功，那么她就开启无双模式，来一个斩一个。
长门看着影刃纱织如此干净利落的手段，心中危机感大盛。
这么厉害的剑，自己绝对挡不住一击。
念及此，长门立刻让没什么攻击能力的人间道佩恩带着自己离开，让主攻的天道佩恩和修罗道佩恩去挡下来袭的影刃纱织。
畜生道佩恩在一旁压阵，地狱道佩恩则是伺机去修复饿鬼道佩恩。
看着迎面过来的天道佩恩和修罗道佩恩，影刃纱织手中冥王神剑用力握紧，先是对着天道佩恩用力斩出。
斩出去的冥王神剑上带着红色的闪电。
感受到冥王神剑上面所携带着的威能，长门没有让天道佩恩硬接。
天道佩恩身形顿时一顿，由修罗佩恩上前拿出一把大剑武器去格挡影刃纱织的攻击。
叮！
两把武器相交，大剑被斩成两半。
红色的闪电和巨大的冲击力顺着短剑传递到修罗道佩恩身上，修罗道佩恩身体顿时变得僵硬起来。
抓住这个机会，影刃纱织手中长剑顺势再次斩下。
落下的长剑和之前一样直接将修罗道佩恩斩成两半。
眨眼功夫就损失两个佩恩，让长门心中就是一紧。
这个家伙实力比想象中要强得多。
第九十九章 蛇蝮剑纱织的支援
连续干掉两个佩恩，再加上之前的举动，这一切虽然看起来简单，但是影刃纱织体内的消耗可不小。
每一下她都是尽力而为。
因此，影刃纱织接下来没有继续进攻，需要缓一下的她停留在原地，看向长门开口说道：“你所拥有的眼睛好像并没有发挥出很好的效果。”
听到影刃纱织的嘲讽话语，长门并没有很生气。
影刃纱织所展现出来的实力的确很强。
在这种时候，他更应该保持冷静。
通灵之术！
在长门操控下，畜生道佩恩结印施展出通灵之术。
两只巨蝎自烟尘中出现。
与此同时，天道佩恩也是做好战斗准备，双手中各冒出一根黑棒。
影刃纱织将这一幕看在眼里，接着说道：“看来你还要反抗，那么就让我们接着战斗吧！”
话语落下，影刃纱织举起手中冥王神剑，向着不远处的一只巨蝎斩出一道紫黑色的剑气。
剑气袭来，被锁定的巨蝎立刻躲开。
与此同时，另一只巨蟹冲过来要与影刃纱织展开近战，巨大的体型看起来很有威慑力。
然而这只是对普通人而言。
影刃纱织只是看了一眼这头巨蝎，就和刚才一样斩出一道紫黑色剑气。
冲过来的蝎子正要进攻影刃纱织，面对突然到来的紫黑色剑气完全没办法躲开。
轰！
紫黑色剑气打烂了蝎子的头部，在巨大的冲击力下，整个蝎子连连后退。
看着只是受伤的蝎子，影刃纱织面上露出一丝惊讶之色。
这头蝎子虽然强，但是对她来说就是一击的事情。
当她看向长门，注意到长门那更差劲的脸色时心中顿时了然。
长门这家伙应该是用轮回眼的能力强化了这头蝎子。
啧！
对此，影刃纱织只能感叹不愧是氪命玩家。
前面就说过，轮回眼并不是长门本身的东西。
他想要使用轮回眼的一些强大能力所要付出的代价他本身所拥有的力量根本承受不起。
所以，他需要用自己的生命力来填补其中的缺失。
“吼！”
受了伤的蝎子凶性大发，嘶吼一声后举起一只钳子对着刚刚攻击自己的影刃纱织用力砸下去。
影刃纱织没有躲避，再次挥动冥王神剑。
带着红色闪电的紫黑色剑气直接将蝎子的钳子斩断。
轰！
掉落在一旁的钳子掀起一阵烟尘。
攻击失利的蝎子疼痛之下连连后退，一时难以再发动攻击。
这时，另一只蝎子冲过来对影刃纱织发动攻击。
一时难以抵抗的影刃纱织一个闪身躲开。
轰！
蝎子的钳子落在地上溅起大量烟尘。
注意到影刃纱织动身，天道佩恩握紧手中黑棒朝着影刃纱织杀去。
影刃纱织刚落地，天道佩恩就杀了过来，手中黑棒接连向影刃纱织攻去。
面对这连绵不绝的攻击，影刃纱织只能挥舞手中长剑和走位来躲避天道佩恩的进攻。
影刃纱织暂时被天道佩恩所压制，其它佩恩也没有闲着。
人间道佩恩贴身保护长门，畜生道佩恩操控两只巨蟹辅助天道佩恩对影刃纱织发动进攻。
饿鬼道佩恩则是冲到之前的战场召唤出阎王开始修复之前被影刃纱织所毁掉的饿鬼道佩恩和修罗道佩恩。
这剩下的四个佩恩在这时可谓是各尽其职，配合很是默契。
在地狱道佩恩召唤阎王时，影刃纱织留意到了那熟悉的气息。
她扭头看去就看到地狱道佩恩的动作。
见此，影刃纱织当然不会坐视地狱道佩恩修复修罗道佩恩和饿鬼道佩恩。
之前没有阻止修复天道，是因为天道身上的伤对于一个傀儡来说无伤大雅，只是长门不希望天道佩恩难看。
如今，修罗道佩恩和饿鬼道佩恩可是被她给毁了。
若是地狱道佩恩将这两个佩恩修复好，那么影刃纱织想要完成任务就会变得更加麻烦。
不过这时的影刃纱织正被天道佩恩和两只巨蝎围攻。
长门显然是有意阻止影刃纱织去阻止地狱道佩恩的行动。
“看来该我出场了，给我去死吧！”
就在这时，一道轻喝响起，蛇蝮剑纱织突然闯入战场，向着地狱道佩恩杀去。
人还没到地狱道佩恩身边，蛇蝮剑纱织就挥动手中蛇蝮剑，蛇蝮剑离开变长化作一条灵活的长蛇向着地狱道佩恩攻去。
强大的攻击袭来，地狱道佩恩不得不放弃正在施展的能力，动身躲开蛇蝮剑纱织的进攻。
虽然现在没法修复，但是只要地狱道佩恩在就还能修复。
若是地狱道佩恩没了在搞出新的地狱道佩恩前，就只能依靠长门自身的能力。
可是长门又是一个身体不便的人。
这样的长门应该待在后方，若是前往前方，一旦被敌人针对就很难全身后退。
见地狱道佩恩逃跑，蛇蝮剑纱织怎么可能放弃。
地狱道佩恩可是一条大鱼。
看着追击地狱道佩恩的蛇蝮剑纱织，长门面色很是难看。
这是半路突然杀出一个程咬金。
眼看他就要成功修复好另外两个佩恩，结果就这样被耽搁了。
而且还有可能再搭进去一个。
想到这种可能，长门急忙操控畜生道佩恩双手结印。
通灵之术！
又是一只巨蝎被通灵出来，通灵出来的巨蝎直接冲向蛇蝮剑纱织所在。
地狱道佩恩也是向着巨蝎这边靠拢。
他的意思很明显，就是要靠巨蝎来帮助自己脱身。
蛇蝮剑纱织自然是注意到了这一点。
对此，蛇蝮剑纱织把目光放到了冲过老的巨蝎身上。
看着体型庞大的巨蝎，蛇蝮剑纱织握紧手中蛇蝮剑，体表冒出一层红色雾气。
然后她动身一跳对着巨蝎还没落下的钳子用力斩出手中蛇蝮剑。
她手中的蛇蝮剑在这时闪烁着红芒。
轰！
蛇蝮剑刚落下，巨钳就被斩落，掉落在当地之上。
“吼！”
(5)(2)(6)(6)(2)(2)(5)(1)
和一开始的蝎子一样，断了一个很重要的部位，蝎子痛苦地嘶吼一声，身体后退。
暂时没了蝎子掩护的地狱道佩恩顿时变得危险起来。
蛇蝮剑纱织嘴角下的唇角微微勾起一抹弧度。
除掉地狱道佩恩可是大功一件。
第一百章 落败的定局
见蛇蝮剑纱织这么执着于地狱道佩恩，长门知道地狱道危险了。
对此，长门感到很是无力。
今天我要在这里倒下了吗？
他在心中很是悲观地想道。
佩恩六道虽然强悍，不说那些强大的能力，光是体术每一个在忍界之中都是一流的存在。
只是他们遇到了更加强大的对手。
这时，影刃纱织也已经从天道佩恩和两只巨蝎的围攻中挣脱出来开始反攻。
影刃纱织的实力可不是魔剑纱织和蛇蝮剑纱织所能比的。
缓过来的她在体内裁决之力和暗影之力加持下，手中的冥王神剑可谓是无往不利。
不管是天道佩恩手中的黑棒，还是巨蝎的大钳子都是被她一剑斩断。
虽然天道佩恩手中黑棒没了还能再造，但是再造总归是需要时间。
那怕再造的时间不多，不过对于影刃纱织来说，这一点时间却是足够了。
神罗天征！
看着即将落下的冥王神经，感受到危险的长门急忙大起精神操控天道佩恩发动能力。
虽然大势已经不在他这边，但是让他就这么坐以待毙他也不愿意。
轰！
散发出去的斥力与影刃纱织手中落下的冥王神剑碰撞到一起。
两者在半空中僵持着碰撞出激烈的火花。
不过情急之下放出去的神罗天征威力并不强，眼看着冥王神剑就要突破斥力斩下来，长门急忙操控天道佩恩撤退。
注意到天道佩恩撤退，影刃纱织施加力道，直接突破斥力的防御，手中冥王神剑在落下的同时朝着撤退的天道佩恩斩出一道紫黑色的剑气。
破空而去的剑气虽然是影刃纱织仓促之下发出的攻击，但是影刃纱织本身实力在那里。
因此，就算是仓促之下的攻击，威力也不容小觑。
呼！
锋利的剑气朝着天道佩恩破空而去。
神罗天征处于冷却之中不能再用，天道佩恩只能用手中再次形成的黑棒应敌。
轰！
黑棒与紫黑色剑气相碰，黑棒直接破碎，天道佩恩也在这股冲击下连连后退，受了这一招剑气攻击。
好在仓促发出的剑气在经过黑棒的抵挡后并没有直接将天道佩恩斩断，只是在他胸口留下一道大大的伤口。
看着狼狈的天道佩恩，长门提着的心放了下来。
在刚才，他还以为天道佩恩要被毁掉，好在只是受损。
不只是因为天道佩恩是弥彦的身体，还因为天道佩恩是他目前最强大的战力。
没了天道佩恩，他相当于没了反抗能力，只能任由面前这些人宰割。
紧接着，长门的脸色就再次变得难看起来。
他意识到就算天道佩恩没受损，他也打不过人家。
影刃纱织的实力实在是太强了。
虽然没有表现出毁天灭地的一面，但是不管是之前展现出的时空间能力，还是所施展出来的强大攻击手段都让长门感到很是棘手。
尤其是那红色的闪电，看着就给人一种深入灵魂的恐惧感。
他看着已经落入下风的长门，面具下的眉头紧紧皱起。
与此同时，在附近现身的宇智波带土观看着这边的战斗情况。
在他身旁，一只白绝为他讲解之前的详细情况。
听了一段后，宇智波带土打断白绝的话，看着追上天道佩恩完全压着天道佩恩打的影刃纱织开口说道：“这个神秘势力果然还有后手，这个新出现的人其实力竟然能够完胜拥有轮回眼的长门。”
了解到影刃纱织的战力后，宇智波带土心中也是升起一股恐惧感。
拥有时空间能力的他虽然可以保住自己的姓名，但是要是和他对方直接起冲突的话，宇智波带土心中并没有获胜的信心。
真要论起硬实力，他比之长门还要插上一些。
漩涡一族的体质加上轮回眼的强大能力，这是超越影级的存在，足以被人称为神。
而且面前这个家伙也拥有时空间能力。
想到什么，宇智波带土仔细地打量着战斗中的影刃纱织。
既然已经为敌，那么他就要尽可能地收集对方的情报。
“我们还要救长门吗？”
给宇智波带土说完之前的情况后，白绝出声询问道。
“尽力而为吧。”
宇智波带土开口回道。
这是一个模糊的回答。
主要是影刃纱织也拥有时空间能力，宇智波带土担心自己没法通过时空间能力摆脱掉影刃纱织。
那样的话，不仅救不了长门，还会把他给搭进去。
啧！
想到这种情况，宇智波带土砸了砸嘴，觉得自己不应该这么冒险。
只是就这样放弃了长门，轮回眼也会落入对方手中。
所以，还是要救啊！
在心中叹了口气，宇智波带土下定了决心。
他也已经做好了打一场苦战的准备。
下一刻，宇智波带土的身影就消失在原地。
白绝见带土身后，嘴角微微裂开露出一个笑容道：“看来是去救长门了。”
随后白绝就继续观看不远处的战斗，收集影刃纱织的信息。
长门身旁，宇智波带土的身影无声无息地显现出来。
突然出现的人引起了长门的注意。
看到是带着面具的带土，长门心中松了口气道：“你那边情况怎么样，这边的情况可不妙。”
“我那边的情况待会儿再说，现在先解决你的问题要紧。”
宇智波带土出声回道。
说话间，他的目光看着影刃纱织和蛇蝮剑纱织。
两人都快解决掉自己的对手，也就是天道佩恩和地狱道佩恩。
至于那三只巨蝎，只是帮了一些小忙就被影刃纱织和蛇蝮剑纱织给解决掉。
地形巨大的它们在两人面前就是活靶子。
因此，三只巨蝎此刻已经伤痕累累。
虽然还没退场，但是也支撑不了多久。
“这边单凭我已经无法取胜了。”
说完长门低头看了一眼的双腿。
因为双腿的残缺，再加上这些年轮回眼对他的压榨，使得他本人的战力很难发挥出来。
也正因为如此，他才制造出佩恩六道把自己的力量分散出去。
若是由全盛时期的自己和对方战斗，长门心中还有些一些信心。
现在还是算了。
第一百零一章 战斗落幕
将长门的样子看在眼里，无心战斗的宇智波带土开口说道：“事到如今，我们只能继续撤退，蝎和迪达拉那边已经败了。”
“恩！那我们就撤吧。”
长门轻轻点头，同意了宇智波带土的提议。
对于蝎和迪达拉战败，他并不意外。
如果没有宇智波带土他自身都难保命，更不用说蝎和迪达拉了。
宇智波带土当即发动神威，黑色的漩涡要把他和长门吞入其中。
这时，察觉到时空间波动的影刃纱织看向宇智波带土和长门这里。
见宇智波带土要带着长门离开，影刃纱织看向宇智波带土面露凶狠之色。
之前就是这家伙带着长门离开，现在他又要带着长门离开。
和影刃纱织对视在一起，宇智波带土心中就是一惊。
随后他急忙对长门说道：“让佩恩们拦住她，她也拥有时空间能力，我们很可能被追上。”
不用宇智波带土吩咐，这时长门已经命令剩下的所有佩恩负责纠缠影刃纱织和蛇蝮剑纱织。
在撤退的时候弃车保帅的道理他还是懂的。
面对佩恩们的绝死反攻，影刃纱织以及蛇蝮剑纱织不敢大意，与佩恩们战到一起。
一剑将天道佩恩手中的黑棒手中斩断，影刃纱织看着那边已经离开的宇智波带土和长门咬牙切齿。
可恶！又让带土和长门逃了。
虽然纱织专门准备了对付时空间能力的术式，但是带土的出现很是突然，根本来不及准备。
也就在这时，在场的佩恩们突然栽倒在地上一动不动。
砰砰砰砰！
此刻他们与长门之间的联系已经完全中断。
过远的距离使得长门的查克拉无法传递到这些佩恩们身上。
没了长门的查克拉做为支撑，这些佩恩们做为傀儡自然就成了死物。
听到傀儡们倒地的声音，影刃纱织回过神，把目光放在面前的天道佩恩，或者说弥彦尸体上。
蛇蝮剑纱织迈步走了过来，开口说道：“没想到长门和带土竟然又选择了逃跑。”
“打不过我们，他们自然会选择他们。”
影刃纱织出声回道。
“这样的话，接下来可不好找他们事了。忍界很大，他们想要躲起来，很难把他们找出来。”
影刃纱织闻言没有说话。
她在思考着如今的情况。
片刻后，影刃纱织开口说道：“这样也好，晓组织经历这次打击后基本上名存实亡。
他们若是就这样躲起来也算是如了我们的心意，我们这次特意来进攻他们就是防止他们在接下来搞事。”
蛇蝮剑纱织点了点头，没有再说什么。
大家本就是一个人，一些事情不需要说地太透彻，他们都明白。
虽然这次行动没能取得完全的成功，但是目的差不多已经达到了。
没了晓坏事，接下来就是看那些国家和忍村们如何做了。
大一统的理念已经在这个忍界遍地开花影响了许多人。
纱织相信在如今这种环境下很快就会有人做出行动。
就在这时，不远处魔剑纱织带着大蛇丸等人赶了过来。
在打败迪达拉后，魔剑纱织就去支援大蛇丸他们。
有了魔剑纱织支援，蝎的落败自然是不可避免的。
大蛇丸他们也是配合着魔剑纱织发动反攻，将赤砂之蝎的百具人傀儡尽数毁灭。
最终由魔剑纱织一剑毁灭了赤砂之蝎的恶心。
魔剑纱织他们走过来，看到地就是站着的影刃纱织和蛇蝮剑纱织，以及那一地的佩恩尸体。
看到这一幕，大蛇丸瞳孔微缩。
晓的首领败了！
随后大蛇丸脸上就露出笑容，对比较熟悉的影刃纱织开口说道：“阁下的实力果然强大，竟然连晓的首领都不是阁下的对手。”
“他的确不是我的对手，不过他并没有死。”
影刃纱织开口说道。
大蛇丸面露疑惑之色。
随后他看向倒地的天道佩恩问道：“他不是晓的首领吗？”
影刃纱织也是看向天道佩恩，出声回道：“他可以说是晓的首领，因为就是他创建了“晓”，不过现在晓的首领并不是他，他只是一个傀儡。”
傀儡！
大蛇丸一脸震惊之色。
晓的首领是人手中的傀儡。
他可是清楚地知道晓的首领有多厉害。
虽然不是面前影刃纱织的对手，但是若是让大蛇丸对上天道佩恩，大蛇丸可没有获胜的信心。
那家伙的能力实在是太强大了！
看着大蛇丸震惊的样子，影刃纱织撇了撇嘴，解释道：“这家伙从始至终就是一个傀儡，他的名字是弥彦，早在很久之前就被人给杀了。”
大蛇丸闻言虽然神色稍缓，但还是很惊讶。
这件事情实在是太过震撼人心。
这比五大忍村的影们被人给操控还要惊悚。
影刃纱织没有跟大蛇丸过多解释其中的事情，里面的事情短时间内可说不完，其中牵扯的事情有很多。
她看了一眼周围的佩恩们，目光在佩恩们瞳孔中的轮回眼上停留片刻后开口说道：“这次虽然没有获得真正的轮回眼，但是这些家伙身上的劣质轮回眼也蕴含着一些轮回眼的能力，就交给你来研究了。
我想这些东西足够你研究很长一段时间了。”
大蛇丸闻言当即把刚才的事情忘到脑后。
虽然晓组织中有大瓜可以吃，但是比起当吃瓜群众，他还是更喜欢搞研究。
根据影刃纱织所说，这些轮回眼虽然是劣质的，但是也具备轮回眼的能力。
这可是让大蛇丸欣喜若狂。
“这次多谢阁下了。”
“你不用谢我，这本就我们之间的交易，不过这个家伙只能把眼睛给你，尸体我要留下来。”
想到什么的影刃纱织把目光放到弥彦的尸体上。
她打算把弥彦的尸体送换给小南，让小南把弥彦给安葬了。
说起来也不知道长门那家伙到底是怎么想的。
死者就应该入土为安，竟然把弥彦的身体制作成自己的傀儡。
这样做虽然看似弥彦还待在他们身边，但是完全是在自欺欺人。
想到此，影刃纱织就在心中叹道：果然，长门那家伙多少有些神经病！
第一百零二章 回村
战斗结束，打扫战场的事情纱织交给了大蛇丸等人。
影刃纱织则是带着弥彦的尸体前往雨忍村。
雨忍村。
此刻小南刚刚安抚好雨忍村的忍者们。
还没等小南好好休息一下，影刃纱织带着魔剑纱织和蛇蝮剑纱织出现在她面前。
看着突然出现的影刃纱织三人，小南面露疑惑之色。
影刃纱织出声解释道：“我这次过来是给你送一个东西，顺便再跟你说一些话。”
小南轻轻点头。
随后影刃纱织拿出一张封印卷轴，并将封印卷轴打开。
“解！”
结印之后一声轻喝，缺少一双眼睛的弥彦尸体出现在两人面前。
“弥彦！”
看到弥彦的尸体，小南发出一声惊呼。
随后她的脸上就是露出悲伤之色。
“我知道弥彦对你来说很重要，所以就把他给你带回来，接下来你把他好生安葬了，至于弥彦的眼睛。因为牵扯到轮回眼的关系，所以不能给你带回来。”
听到影刃纱织的解释，小南摇了摇头说道：“阁下不用特意解释，您能将弥彦的尸体送给我我已经很满足了。”
说到这里，小南想起一件事情，看向影刃纱织问道：“既然你拿回了弥彦的尸体，那么长门他应该被你打败了吧。”
“恩！”
影刃纱织轻轻点头。
“长门已经被我所打败，不过我并没有将他留下，他被隐藏在你们背后的那个家伙给带走了。”
“斑吗？”
小南想到了那个自称为宇智波斑的存在。
这让小南为长门感到担忧起来。
她和长门都知道宇智波斑的目的不纯。
之前她还能和长门互相照料，手下也有一些实力。
然而如今长门要孤身一人应付宇智波斑。
看出小南的担忧，影刃纱织安慰道：“你不用为长门的安全太过担忧，那个家伙既然特意出手救长门，那么长门对他来说就还有用。
所以，长门短时间内来说应该是不会有什么危险的。”
小南听影刃纱织这么一说，慢慢变得冷静下来。
见小南不再担心长门的安危，影刃纱织继续说道：“而且那个家伙也不是什么宇智波斑，宇智波斑早就死了。”
宇智波带土在她面前带走长门两次，她不介意在这时恶心一下宇智波带土。
“不是宇智波斑！那他是谁？”
对于影刃纱织的话，小南没有怀疑，出声问道。
宇智波斑的身份，她和长门也怀疑过。
只是觉得没有那个必要深究，所以也就没有详细去查。
“是谁就不告诉你了，免得给你找来祸事，你只需要知道那个家伙也是一个可怜人就行了。”
影刃纱织摇了摇头感叹出声。
小南见此也就没有多问。
紧接着她想起来影刃纱织一开始说的话。
“你之前说你还有话要跟我说，你想跟我说什么？”
“我想跟你说一些与长门有关的事情。”
听到小南的问题，影刃纱织笑着回道。
长门的事情。
小南闻言看着影刃纱织，问道：“什么事情？”
“我觉得长门他会来这里找你。”
小南面露错愕之色。
“你放心，我不是要你配合我对付长门。”
看出小南的慌乱，影刃纱织笑着安抚道。
小南心中顿时松了口气：“那你需要我为你做些什么？”
“你帮我劝劝长门就行，长门的理想在这个世界是不可能实现的。
如果你们想要世界和平的话，那么只需要在这个世界耐心等待就行了。”
小南看着影刃纱织面露疑惑之色。
“希望世界和平地不只是你们，我这次之所以来这里，就是不想你们在接下来坏了我的事情。”
听到影刃纱织的解释，小南恍然大悟。
“阁下接下来打算怎么做？”
“种子在很早之前就已经种下，接下来只需要等待种子发芽即可。”
听到这么一个模糊的回答，小南心中虽然还很是疑惑，但也没有再问。
她们两个之间的关系还没好到这种程度。
两个人之前还是敌人，如今她只是被影刃纱织说服而已。
这时，想到什么的影刃纱织开口提醒道：“对了，接下来忍界可能会大乱一段时间，你事先做好准备，就算救不了整个忍界，也可以保证雨之国不受太多侵害。”
小南闻言呆了一下。
她有感觉，这里面绝对有影刃纱织的谋划。
随后她看着影刃纱织点了点头。
虽然猜到了什么，但是她已经不想去管那么多了。
此刻的小南心很累。
她现在想地就是先处理好身边的事情。
比如按照弥彦，然后尽可能地劝回长门。
长门如果继续和影刃纱织做对，小南担心自己会失去长门。
“我要说地就这么多，咱们以后再见。”
见小南把自己的话听进去了，影刃就开口请辞。
“以后再见。”
小南点头回道。
话语落下，她就看到影刃纱织带着魔剑纱织和蛇蝮剑纱织消失在她面前。
随后，小南就把目光放到了一旁弥彦的尸体上。
弥彦！
想到以前和弥彦的生活以及弥彦对她和长门的关怀，小南的脸上顿时露出悲伤之色。
在他们幼小时，正是靠着弥彦的带领才能在混乱中的雨之国生存下来，然后得以拜自来也为师，有了在乱世之中生存下来的资本。
影刃纱织三人消失后就相继前往其它两处战场，并得知了两处战场的情况。
影刃纱织先是带人来到宇智波鼬这里。
对于宇智波鼬做出的选择，纱织不好多说什么，只是让宇智波鼬小心。
既然他已经跟宇智波带土撕破脸，那么接下来就要小心宇智波带土在暗中谋害自己。
对此，宇智波鼬自然是听从了纱织的意见。
如果能活，谁也不想去死。
更何况他活着还有大用。
只要他不死，宇智波带土就不得不忌惮他的存在，从而无法对他所珍视的木叶做出一些出格的事情。
解决完宇智波鼬这边的事情后，影刃纱织就带人前往再不斩和白那里。
得知角都逃走且一直没有追到后，影刃纱织就没让两人继续追击。
角都的实力很强，别追击不成不小心中了对方的埋伏。
现在带土已经冒出头。
如果他出手帮助角都的话，再不斩和白会变得很是危险。
再不斩和白的事情解决后，剩下来地就是一些针对晓组织分部的攻击，这些事情由暗影军团的战士们来负责。
这些事情虽然不是很重要，但是影刃纱织也是做了详细了解。
随后他才带着魔剑纱织和蛇蝮剑纱织回归到纱织本体体内。
了解事情的经过后，纱织叹了口气，也没有说什么不好的话。
就像之前说过的，虽然没有完成搞定长门的目标，但是也算是达成了一些目的。
分卷 : 第七卷 忍界大战篇
第一章 能量不足的纱织
晓组织的事情就此暂时告一个段落，紧接着纱织就把自己的注意力放在手头的事情上。
现在天色已经不早，她要开始准备一家人的晚餐了。
时间来到晚上。
洗漱完毕的纱织回到卧室看着已经躺在床上的卡卡西在他旁边坐了下去。
这时，卡卡西看向开口问道：“纱织，你说砂忍村在这次中忍考试派出人柱力到底是为了什么？”
纱织白了卡卡西一眼，很是无语地回道：
“这件事情我又没有仔细了解过，我怎么会知道砂忍村的目的到底是什么。”
“也是。”
卡卡西尴尬一笑。
随后，他的脑海中就冒出砂忍村的那些人。
这次砂忍村真地跟木叶出了一个大难题。
做为同盟国，派遣忍者来参加由木叶举办的联合中忍考试很正常，可偏偏派出的人中有一尾人柱力。
这就由不得木叶的人不多想了。
纱织见卡卡西注意力从自己身上移开且一副心事重重的样子，开口说道：“我觉得砂忍村虽然可能有一些坏心思，但是应该没什么太大的意图，比如和木叶撕破脸皮。”
原著中砂忍背叛木叶主要是大蛇丸的原因。
因为她的原因，现在大蛇丸已经没有心思来木叶这里了。
而以砂忍村如今的国力，他们应该没那个胆子和木叶撕破脸皮。
忍界如今的局势很微妙。
砂忍村若是做出什么对不起木叶的事情和木叶撕破脸皮，那么其它忍村绝对不介意趁这个机会先把弱小的砂忍村给吞并。
几个村子联合起来对付木叶虽然也是一种可能，但是村子内部之间都是矛盾重重，更不用说村子与村子之间了。
而木叶展现出来的实力还没有达到让几个村子放下所有成见联合起来的地步。
因此，几个村子要想达成同盟可没那么容易。
他们顶多达成一个协议共同进攻木叶，会不会进攻其它村子那就不好说了。
在之前的第三次忍界大战中，就是各国混战。
虽然大家都进攻木叶，但是彼此之间也是互相攻伐。
卡卡西的注意力重新回到纱织身上。
他听出了纱织话语中安慰的意思，轻轻一笑道：“如果是这样的话，那真是太好了。”
如果只是小图谋的话，卡卡西觉得砂忍村的目标最大的可能就是这次中忍考试的冠军之位。
同盟国联合中忍考试虽然是一场考试，但是其根本目的是为了展示各国的实力。
参加考试的下忍就是各村实力的展现。
赢得冠军的人自然就代表这个人实力强大，相应地他背后的村子也就显得更加厉害。
这次在木叶举办的中忍考试，若是砂忍的忍者获得了第一名，起到的效果会更加显著。
不过这对木叶来说也不是什么大损失，只是一些名义上的损失。
要知道木叶已经赢了好几次忍界大战，输了一场中忍考试不算什么。
况且在这次中忍考试中，木叶的忍者可不一定会输给砂忍村的忍者。
砂忍村有一尾人柱力入场，木叶这边也有九尾人柱力入场。
想到自己的学生漩涡鸣人，卡卡西的脸色变得犹豫起来。
九尾人柱力都名声确实响亮，可是漩涡鸣人现在还是一个刚从忍者学校毕业的下忍，没有经历多少磨练。
卡卡西让他们参加这场中忍考试就是为了磨练鸣人他们。
见卡卡西又陷入思考当中，纱织俯身压在卡卡西身上道：“这件事情你就不要操心那么多了，相信三代火影大人他们能把事情给处理好，你做好份内的事情就行。”
随着纱织的靠近，卡卡西脑海中的想法尽数退散，双眼看着面前很是诱人的纱织。
在身体的本能下，一些想法开始占据他的脑海。
看着卡卡西的样子，纱织轻轻一笑，接着说道：“若是真地发生了什么事情，那就兵来将挡，水来土掩，木叶又不是没有经历过大事。”
“嗯！”
卡卡西用力点头。
他觉得纱织说地没错。
木叶成立这么多年，可是经历了诸多挑战。
之前充满危险的第三次忍界大战，也被木叶挺了过来。
被纱织说服后，卡卡西就不再想之前的事情，看着面前的纱织，面露微笑道：“纱织，我们开始休息吧。”
话语落下，卡卡西就用双手揽住了纱织那柔软的腰肢。
……
翌日。
吃完早餐后，卡卡西就离开家门去做自己的事情。
纱织在卡卡西走后跟往常一样做着自己的事情。
对于中忍考试这件事情，她一点都不在意。
木叶名声受损跟她也没有什么直接的厉害关系。
她如今虽然待在木叶，但是她所站的立场并不局限于木叶。
就像三代火影他们这些政客可以为了村子牺牲一些人一样，纱织也可以为了自己的大业牺牲掉一些人。
就像接下来要爆发的忍界大战。
纱织有能力阻止大战的发生，不过纱织却没有这么做。
她的想法是通过和平演变没错。
然而这场战争并不是她挑起的，这是忍界局势的演化。
既然这一切有利于自己的大业，那么纱织就不会费劲心思去阻止它。
她是不想多做牺牲，可是不代表她害怕牺牲。
做为一个杀人无数的存在，还在客观上脱离了人的范畴，人的死亡并不能拦住她前进的脚步。
就像昨天进攻雨忍村，不少人就因她而死去。
同时她也明白，做这种事情要想没有牺牲是根本不可能的事情。
除非她直接出手控制忍界众生的思想。
纱织虽然有这样的技能，但是她体内的能量不足以将这个范围扩大到整个忍界。
除非她获得十尾的能量，有了十尾做为自己的能量源，纱织才能真正展现出自己身为“神”的实力。
不说其它的，用天罚死光打个月亮是绝对没什么问题的，还可以把整个感知遍布忍界。
这样的话她就不用像昨天那样，打个长门和带土都费劲。
不过纱织就算有充足的能量，她也不会这么做。
这么做就相当于磨灭了忍界众生的思想，她最后得到地就是一群“傀儡”。
这不是纱织的本意。
纱织的本意是引导和教化。
第二章 自来也回村
火影办公室。
三代火影看着面前的旗木卡卡西出声问道：“卡卡西，砂忍村的人柱力那里最近有没有异常？”
卡卡西闻言心中有些疑惑。
三代火影问这个做什么？
如果有异常的话自己肯定会报备的。
怀着疑惑，卡卡西开口回道：“火影大人，砂忍村的人柱力最近都很正常。”
三代火影轻轻点头，苍老的脸上露出一丝欣慰之色。
这算是一个好消息。
这时，卡卡西开口问道：“三代火影大人，最近发生了什么事情吗？”
卡卡西觉得肯定是发生了什么事情，不然三代火影应该不会在这时召见他并询问这件事情。
“是这样的，村子的暗部在国内发现了一场声势惊人的战斗，除此之外，在最近一段时间的国外也发生了机场声势惊人的战斗，战斗的双方实力都很强大，就连雨忍村也被牵连到其中。”
三代火影说完脸上满是凝重之色。
据暗部所说，那些战斗都是影级别的战斗。
虽然没有木叶忍者牵连其中，但是木叶却无法坐视不理。
要知道其中一场战斗就发生在火之国。
卡卡西闻言面露惊讶之色。
他接着问道：“这是怎么回事？”
“具体的原因还不是很清楚，不过这件事情已经说明了一点，最近忍界越来越不平静了。”
话语落下，三代火影叹了口气。
忍界越来越不平静，很有可能会爆发新一轮的忍界大战，他也不知道自己这把老骨头能够坚持多久。
听出三代火影叹气的意思，卡卡西沉默不语。
关系到火影，这事他不好开口说什么。
三代火影的身体确实是越来越差，可是目前他还能干。
“卡卡西，对于如今忍界的局势你有没有什么想法？”
从感叹中回过神，三代火影看向卡卡西问道。
面对三代火影的考校，卡卡西想了想，开口回道：“三代火影大人，既然忍界如今的局势越来越不平静，我觉得可以召回外出的自来也大人和纲手大人，有自来也大人和纲手大人在的话，木叶应对危机的能力会大大增强。”
“让自来也和纲手回来吗？”
三代火影面上的神色有些复杂。
自来也那边还好，纲手那边就不好说了。
在这个村子里，纲手失去了太多东西。
而且纲手还患有恐血症。
卡卡西见此闭口不言。
一些事情他是知道的。
对此，和刚才火影的事情一样，她也不好开口说什么。
片刻后，三代火影收敛神色对卡卡西说道：“我知道了，卡卡西你去做自己的事情吧。”
“是！”
卡卡西点头应道，然后转身离开了火影办公室。
与此同时，木叶忍者村外。
一个穿着木屐，带着“油”字护额的白发大叔走在脚下这条前往木叶的道路上。
看着前方出现的木叶忍者村，自来也脸上露出一丝微笑。
又回到这个村子了啊！
如果可以的话，他还真是不想回来。
想到自己不久前探查到底情报，自来也的神色变得凝重起来。
对村子来说可不是一件好事。
只是，还没保持一小会儿，自来也的神色就又变得轻浮起来。
既然趁着这个机会回来了，那么接下来就要好好照顾一下木叶的小姐姐们才行。
作为忍界第一大忍村，木叶的小姐姐们可是有着属于自己的特色，能够为他的写作之路提供很好的素材。
想到什么，自来也的神色由轻浮变得愈加不可描述起来。
木叶，我妙木山蛤蟆仙人自来也回来了！
心中无比快乐地想着那些妙事，自来也脚下的步伐都快了些，恨不得立刻赶到前方的木叶忍者村。
进入村子后，自来也没有前往火影大楼汇报自己所打探到的消息。
他来到了木叶忍者村的一家温泉馆外。
温泉馆外的一颗大树之上，自来也藏身于其中。
他的手中拿着一颗单筒望远镜，正神情专注地看着女浴池里的风景。
虽然有水汽遮挡让人看得不是很清楚，但是这种朦胧的感觉更加具有诱惑力。
真是太赞了！
发现一处硕大的风景，自来也脸上满是幸福之色。
看到这么诱人的风景，此行果然来对了。
“自来也大人，你在这里做什么？”
就在自来也要继续观看下去的时候，耳边突然响起的事情吓了自来也一跳。
这是一个很好听的女声。
虽然很是平静，但是身上却是散发出很是危险的气息。
自来也急忙把手中的望远镜藏到身后，看着身旁出现的白发丽人。
看了一眼，自来也眼睛就是一亮。
真是太赞了！
感受到自来也的目光，纱织脸上青筋暴起，就要动手让自来也好好尊重一下自己。
同时也让自来也长长记性，不要再来偷窥女澡堂。
要知道她也是要来这里泡温泉的。
万一被自来也偷窥到她可是吃大亏了。
察觉到危险即将到来，自来也急忙收敛神色打招呼道：“纱织，好久不见了。”
自来也正常起来，纱织松开握紧的拳头，回道：“确实有一段时间没见了，不过我没想到自来也大人一回来就给我这么一个惊喜。”
自来也终究是她的前辈，而且没对她做出什么过份的事情。
“哈哈——！”
自来也不好意思地一笑，回道：“我这是在取材，为了收集必要的创作灵感，我不得不这么做。”
看着自来也一副舍生就义的样子，纱织压抑住自己想要揍他一顿的心情回道：“想来自来也大人已经收集好创作灵感了吧。”
“当然，我已经收集好灵感，正要离开这里。”
自来也立刻顺着纱织的话说道。
话语落下，自来也一个闪身消失在原地。
他可是看得出来纱织正在忍着没有动手，不抓紧时间逃跑的话就要被揍了。
见自来也很是懂事地离开，纱织摇了摇头让自己不要去想他。
有了刚才的事情，自来也在接下来一段时间应该是不会再来了。
随后，纱织就跳下大树，迈步走进温泉馆内。
泡温泉可是一件美事，还可以在无事可做时给自己找一件事情做。
第三章 正在改变世界的冥王教团
火影大楼，三代火影站在天台边缘，抬头看着前方的火影岩。
看着上方雕刻着的其他三位火影头像，三代火影的脸上露出浓浓的回忆之色。
做为木叶忍者村的第三代火影，他的一生贯穿了木叶忍者村创立至今的整个历史，甚至比这段历史还要长一些。
木叶创立六十年，他如今已经六十九岁。
说他是木叶历史的见证者都不为过。
“老头子，看来你在村子里的生活还不错。”
突然，一个颇为轻佻的声音在三代火影身后响起。
三代火影神色一顿，从回忆中回过神。
不过三代火影并没有转过身看向身后的人，而是继续看着面前的火影岩道：“你回来了，自来也。”
“恩！我回来了。”
自来也轻轻点头，随后开口说道：“不过我这次回来可不是接替你的火影之位，我可不想当火影，这个位置谁喜欢做就让谁去做吧。”
“呵呵——！”
三代火影轻笑出声。
“自来也，你还是这样，只是火影的位置老头子我也没打算让你做。”
说完，三代火影的脸上露出感慨之色。
这么多年过去了，木叶忍者村已经物是人非。
他的三个弟子也就自来也还保持着当初的样子。
这让三代火影想起了当初自己陪着三个弟子的快乐时光。
自来也闻言脑门上不禁冒出一排黑线。
虽然自己确实没打算当火影，但是老头子你这样说很伤我心啊！
在心中略微吐槽一番后，自来也并其没有记在心里，开口问道：“老头子，既然不打算让我当火影，那么你接下来打算让谁来当火影？”
三代火影转过身，看着自来也问道：“自来也，你觉得卡卡西怎么样？”
卡卡西吗？
自来也脑海中冒出卡卡西的样子，点了点头道：“他是一个不错的人选，不过现在的他想要当火影还是有些早。”
三代火影轻轻点头：“确实，卡卡西虽然有这个能力，还有纱织帮助他，但是卡卡西的资历不够，也没有培养出自己的嫡系，这些会让卡卡西成为火影后面临很多问题。”
“我听说卡卡西已经开始带领下忍，至于资历，以忍界如今的情况再加上卡卡西的能力，很快就会有了。”
说完，自来也叹了口气，面色变得很是凝重。
虽然这看起来是一件好事，但是这也代表着接下来忍界会再次混乱起来。
在这个世界，和平终究是暂时的，每过一段时间，就会有一场席卷忍界的大战爆发，让忍界众生处于水深火热之中。
正所谓乱世出英雄。
没有乱世，那些英雄人物可没有多大的功绩可以获取。
就像他的三忍名号，就是在忍界大战中杀出来的。
三代火影的神色也变得很是凝重。
自来也说地他当然清楚。
见自来也情绪不是很好，他开口说道：“这种事情并不是我们所能决定和改变的，既然战争已经不可避免，我们只能做好准备去迎接他的到来，尽自己最大的力量保护好我们所在的村子。”
“老头子你说地这些我都知道，你不用安慰我。”
自来也面上露出一丝微笑回道。
“呵呵！”
三代火影笑了笑，然后把话题转移到其它事情上：“自来也，你这次回来既然不是想当火影，那么肯定是有其它事情了。”
“确实是有其它的事情，老头子你应该听说过晓和冥王教团这两个组织吧。”
“听说过，根据暗部的情报，晓是一个实力很强的雇佣兵组织，受人雇佣发动了不少战争。至于冥王教团，他们一直以来只是在忍界传播他们的理念，倒是没有做出什么出格的事情来，相反还做了不少好事。”
三代火影说完，脸上露出喜色。
虽然不认同冥王教团的理念，但是冥王教团那些人并没有危害忍界，在传播自身理念的同时，他们也帮助那些困难的人。
比如抚养没人照顾的孤儿。
自来也神色严肃地说道：“老头子，你这样想就错了，这个冥王教团没有你想象中地那么简单。”
三代火影面露疑惑之色。
“冥王教团虽然没有做什么出格的事情，但是根据我的观察，他们正在改变这个世界，不，这个世界已经被他们给改变了一些。”
自来也火影说完，脸上露出些许震撼之色。
只有深入了解那些冥王教团所做的事情，才会慢慢了解到他们的图谋是多么的大。
他们的图谋不在于一国一村，而在整个世界。
虽然大家都不是很认同冥王教团所提出来的“大一统”理念，但是据自来也了解，很多国家的人都想着用“大一统”的理念发动战争。
发动战争终归是要讲究一个师出有名。
冥王教团所提出来的“大一统”理念就给了很多人这个名。
别看只是借用名义，随着战争的爆发，大家打着打着“大一统”的理念就会在潜移默化中深入人心。
听完自来也的解释，三代火影脸上也是露出震撼之色。
这种事情不难理解，只是之前三代火影没有往这方面去想过。
做为木叶忍者村的火影，他有太多事情需要去做。
在之前的三代火影看来，这个冥王教团既然喜欢瞎胡闹，那么就让他们胡闹去吧。
反正他们没有给这个忍界添乱，还做了不少好事。
对于侵略他国以及统一忍界，他没有这个想法。
过了好一会儿，回过神的三代火影看向自来也问道：“自来也，你说冥王教团他们所提出来的理念是对的吗？”
之前三代火影不在意，现在由不得三代火影不在意了。
马上“大一统”的理念就要席卷整个忍界。
现在不在意，等以后去在意就晚了。
不对，现在已经有些晚了。
意识到这点后，三代火影就像从自来也身上了解更多事情。
从刚才自来也的话中，不难猜出来，他对冥王教团做过深入的了解。
“我不知道。”
自来也摇头回道，眼中露出迷茫之色。
这是一个全新的理念，并没有经历过实践，他不敢说它是对还是错。
第四章 人心的变化
三代火影见此，转身重新看向火影岩。
他的脸上在这时也是露出迷茫之色。
此刻，忍界的未来让他有些看不透。
就算是其它四大忍村围攻木叶三代火影也不会这样。
但是如果事情真地按照自来也所说，“大一统”的理念会随着战争的爆发逐渐深入人心的话，那么这件事情比之四大忍村围攻木叶还要重大。
这是人心的变化，是大势的变化。
做为木叶的火影，三代火影很是清楚人心的重要性。
木叶这么多年能够屹立于忍界，赢得多次忍界大战，火之意志起到了非常重要的作用。
火之意志鼓舞着木叶的忍者们为了守护木叶而战。
木叶是大家的家园，大家的家人朋友都生活在这里。
“事到如今，我们暂时也没什么办法，只能兵来将挡，水来土掩。”
片刻后，自来也看着面前背对着自己的三代火影开口说道。
对于大一统理念，自来也倒是没有那么抗拒。
他心中甚至希望大一统理念能够在忍界得到实现。
那样的话忍界应该就会像那些人说的获得和平，不再有战争发生。
就算有也是那种小规模的争斗，不再是关系到忍界众生的忍界大战。
三代火影点头，不再计较冥王教团的事情，开口说道：“既然冥王教团的事情暂时说不清楚，那么就说说晓组织的事情。”
虽然冥王教团在影响着忍界，但是目前最具危险的还是那个神秘的晓组织。
“根据我所得到的情报，晓组织的人最近在收集与尾兽有关的情报，他们似乎想要收集尾兽的力量为自己所用。”
三代火影面露惊讶之色道：“收集尾兽的力量，这些人想要做什么！”
晓组织这么做基本上是把五大国的五大忍村做为自己的目标了。
虽然他们实力很强，但是他们怎么敢这么做？
不过对于自来也传回来的情报，三代火影并不怀疑。
自来也在这方面的能力还是值得信任的。
“他们具体想要做什么我不清楚，不过这件事情绝对不能让他们得逞。不然以晓组织以往的行事风格，忍界绝对会变得更加混乱。”
对于自来也的话三代火影点头表示赞同。
“我知道了，我会让人保护好鸣人。”
“老头子，如果可以的话，我想把鸣人带在身边，由我来保护鸣人并指导他修炼。”
“既然你愿意保护鸣人，那么鸣人就交给你了。”
三代火影着转过身，脸上露出微笑道。
如果由自来也保护鸣人的话，那么他就不用太过担心鸣人的安危了。
自来也不仅实力强，还有很强的情报收集能力，这可以帮助他和鸣人躲避很多危险。
“不过在此之前，你还要跟鸣人如今的带队老师卡卡西说一下。”
在跟三代火影继续说了一会儿后自来也就告辞离去，前去寻找卡卡西。
他的世界还是很紧张的。
早点把手中的事情办完，他就能继续取材收集灵感，然后创作。
木叶一处楼顶上。
自来也的身影出现在这里，看着旁边正观察着下方旅馆的卡卡西开口说道：“卡卡西，有一段时间没见了。”
“自来也大人！”
看到自来也，卡卡西很是惊讶。
不只是因为面前出现的人是自来也，还因为就在不久前他向三代火影提议召回自来也大人。
没想到自来也大人这么快就回来了。
“不用这么惊讶，这里是木叶，我也是木叶的忍者。”
自来也笑道。
“是！”
卡卡西应道。
“不知道自来也大人来找我有何事？”
自来也没有回答卡卡西，而是看向下方的旅馆问道：“你在这里做什么？”
对于自来也，卡卡西没有隐瞒，把砂忍村的事情给自来也说了一下。
他知道自来也一直在外搜集情报，说不定在这件事情上自来也能够帮上一些忙。
“原来如此，这样的话这件事情的确值得重视。”
自来也点了点头，神色凝重。
“不知道自来也大人在外面有没有获取与这件事情的情报？”
卡卡西出声问道。
自来也闻言面露思考之色。
卡卡西的话给了他灵感。
很多事情并不是独立的，是可以联系在一起的。
卡卡西在一旁耐心等待着。
片刻后，自来也脸上露出了然之色，开口说道：“卡卡西，这件事情应该没有那么严重。”
卡卡西闻言松了口气。
既然自来也大人这么说，那么事情应该就是这样了。
“不过对于砂忍村，以后木叶却是不得不防。”
就在这时，自来也又是一脸担忧地说道。
卡卡西疑惑地看着自来也，等着自来也的解释。
“卡卡西，你在村子里，再加上身份的原因，很多事情你并不清楚。”
卡卡西点头，等着自来也继续说下去。
“自从第三次忍界大战结束后，火之国和风之国一直保持着同盟的关系。这件事情看起是一件好事，不过对于砂忍村来说却是一件大祸事。”
卡卡西闻言很是不解。
“呵——！”
自来也看出卡卡西的疑惑，轻笑一声，反问道：“卡卡西，你觉得大名和影之间的关系是怎么样的？”
卡卡西出声回道：“大名和影之间应该相辅相成，这样国家和村子才能过得更好。”
“你这样说的确没错，可是大名和影之间的关系远比想得复杂。
大名是国家的领导人，影是忍者村的领导人，而忍者村是一个国家的最强军事力量，但偏偏这个最强军事力量并不在大名手中，大名只能通过一些手段来对国家内的忍者村进行限制。”
卡卡西眼中露出了然之色。
他明白了自来也话语中的意思。
同时，他也清楚这里面的猫腻。
这就是争权夺利。
不只是大名和影之间，忍者村以及国家内部也是如此。
那些人都想获取更多的权力。
“在火之国和风之国结盟后，风之国的大名为了打击砂忍村，就利用木叶忍者村胜利者的身份在木叶这边发布了很多任务，和木叶打好关系。
同时，他们对砂忍村的支援少了很多，这使得砂忍村的发展受到很大限制。”
第五章 对漩涡鸣人的安排
自来也说地并不复杂，卡卡西很快就想明白了。
风之国大名这是在借助木叶打压砂忍村，想要将砂忍村掌握在自己手中。
既然你砂忍村能力不足，风之国还跟火之国结了盟，那么我就雇佣木叶的忍者为我做事。
有大名的领导，很多风之国的贵族也是跟着这样做。
而且木叶忍者的实力更强，那么把自己的事交给木叶忍者做他们也放心。
只是砂忍村怎么可能坐以待毙。
“也就是说，砂忍村是想通过这次中忍考试证明自己的能力，从而获取风之国国内的支持。”
只要砂忍村能够证明自己的能力，即便风之国大名想要打压砂忍村，也要顾忌一下。
不管怎么说，砂忍村才是风之国的忍者村，和本国有着很深的联系。
自来也点头：“没错！”
“呼——！”
卡卡西得到自来也的肯定，呼出一口气，心情得到放松。
只是这样的话，那么这次中忍考试就不用担心发生什么惊天动地的大事了。
至于中忍考试的结果，在卡卡西看来，那种虚名既然砂忍村想要，且有那个能力拿，那么就将其给砂忍村。
虽然是不同的势力，但是卡卡西对于砂忍村的情况还是很同情的。
做为以任务为生的忍者来说，若是没有足够的任务，那么忍者的生活将会十分艰难。
“虽然结果应该就是这样，但是你也不要这么放松。
另外一个忍者村的尾兽人柱力在村子中，我们还是要提高警惕才行，不然发生什么意外事件就不好了。”
“自来也大人，我会提高警惕的。”
听到自来也提醒，卡卡西神色变得严肃起来。
见卡卡西对自己说的话很是重视，自来也也就不再这件事情上多说什么。
他看着卡卡西把话题转移到另一件事情上，也是他此行来找卡卡西的目的所在。
“卡卡西，听老头子说鸣人现在是你的部下。”
卡卡西闻言呆了一下。
随后想到什么的他神色恢复正常道：“是的。”
鸣人如果是老师孩子的话，那么面前这位大人知道鸣人是再正常不过的事情。
“你对鸣人的身份也是有所了解吧。”
“是的。”
卡卡西点头。
“现在鸣人很危险。”
卡卡西闻言面露惊讶之色。
“自来也大人，你这话是什么意思？”
见卡卡西如此样子，自来也就把自己所打探到的事情跟卡卡西说了出来。
听到有神秘的强大存在盯上了身为九尾人柱力的鸣人，卡卡西面上露出凝重之色。
这是一件大事，而且不是一件好事。
紧接着他就在心中思考着刚才自来也说的话。
自来也大人特意来找他跟他说这事，他的目的绝对不是这样。
片刻后，他开口问道：“自来也大人，你是想把鸣人带在自己身边吗？”
自来也面上露出微笑道：“我确实是这样的想法，虽然卡卡西你的能力也很不错，但是老头子他对你有其它的安排。
所以，在接下来你没办法照顾好鸣人，我也就只能自己亲自上场了。”
说完，自来也颇为苦恼地摸了摸脑袋。
虽然自来也在要自己的部下，但是卡卡西并不难过。
就像自来也说地那样。
忍界慢慢变得混乱起来，不说以后，现在的他就已经很忙了，到了后面，他的事情会更多。
那时的他肯定难以照顾到自己的学生们。
搞不好会让当初发生在自己身上的悲剧会重新上演。
卡卡西自然不希望当初的悲剧重新上演。
更不用说鸣人的身份是重中之重，不容有失。
“那么鸣人就拜托给自来也大人了。”
卡卡西笑着说道：“相信鸣人在自来也大人的带领下，肯定能快速成长起来。”
对于自来也的教学能力，卡卡西一点都不怀疑。
他的老师波风水门就是在自来也的教导下成才的。
“希望如此吧！”
自来也叹道。
他当然希望鸣人能够快速成长起来。
只是根据他所探查到的消息，水门的这个儿子好像是一个吊车尾。
虽然眼见为实，但是这种传闻让自来也心中很是担忧。
见此，卡卡西想了一下就明白自来也心中的想法。随后他笑着开口说道：“鸣人他不会让自来也大人失望的。”
鸣人这孩子看起来的确不靠谱，不过卡卡西能够感觉到鸣人身上有着很大的潜力。
这个潜力并不是来自于鸣人体内封印的九尾，而是来自于他自己。
自来也笑了笑，没有再对鸣人的天赋说什么。
“虽然我要带走鸣人，但是鸣人既然参加了中忍考试，那么一切就等中忍考试之后再说吧。”
卡卡西点头，对于自来也的做法表示赞同。
这次在木叶举办的联合中忍考试对他们这些新人来说是一个很好的磨练机会。
做为主办方的木叶可以在考试过程中尽可能地为己方人员提供帮助。
跟卡卡西说完事情后，自来也脸上露出轻松的笑容道：“卡卡西，该说的事情我已经说完了，接下来我要回去专心写作了，马上就要到交稿日期了。”
说完，自来也面上露出苦恼之色。
因为忍界发生的一些事情，最近他实在是有些忙。
好在如今他已经把事情做得差不多，还在不久前通过取材获取了灵感。
“自来也大人！”
卡卡西闻言眼睛一亮，然后看着即将离去的自来也有些不好意思地喊道。
“怎么了？卡卡西。”
看着卡卡西的样子，自来也很是好奇地问道。
“那个……你能不能给我签个名。”
卡卡西犹豫了一下，最终还是咬牙说出了自己心中的想法。
与此同时，他从自己的忍具包中拿出一本书。
这本是他最近买的一本《亲热天堂》。
因为资金问题，他买地只是普通版。
不过如今要了自来也的亲爱签名，那么这本普通版的《亲热天堂》就摇身一变成了收藏版。
自来也闻言看着面前的《亲热天堂》，看着卡卡西不怀好意地笑了笑，然后开口说道：
“没想到卡卡西你竟然是我的粉丝，不过是一个签名而已，我马上就给你。”
话语落下，自来也就拿出笔开始给卡卡西签名。
第六章 姐妹两个的修炼
获得自来也的亲笔签名后，卡卡西看着手中的《亲热天堂》很是开心。
“多谢自来也大人。”
这样的话，他的手中又有了一个可以收藏的东西。
自来也笑笑，开口说道：“举手之劳而已。”
说完，自来也就消失在卡卡西面前。
自来也走后，卡卡西将手中的《亲热天堂》很是小心地收起来。
虽然家里有纱织这个美娇娘，但是自来也的《亲热天堂》可是让卡卡西获取了很多新知识。
这些理论知识是可以运用到实践之中的。
想到什么，卡卡西的脸上露出笑容。
“阿嚏——！”
温泉馆内，还在泡温泉的纱织突然打了一个喷嚏。
纱织睁开双眼，面露疑惑之色。
好奇怪，刚才是怎么回事？
这里是温泉，再加上我的身体素质，我不应该着凉啊！
既然科学无法解释，纱织觉得这应该用玄学来解释。
那么肯定是有人在惦记她？
想了一会儿，想不出什么的纱织摇了摇头不再去想了。
不管对方是谁，只要敢做出不利于她的事情，就不要怪她不客气。
虽然她的能量储备在攻打晓组织时显得不是很充足，但是纱织的战斗力在忍界之中依然是顶尖的。
在这种时候，不管什么人冒出来，纱织都有信心击败对方。
不过接下来纱织也没了继续泡温泉的心思。
她离开温泉池，用准备好的浴巾裹着自己的身体向着更衣室走去。
时间很快就来到中忍考试这天。
这一天，木叶的忍者学校放了假。
学校被村子征用做为中忍考试第一场考试的考场。
在卡卡西走后，纱织看向大女儿笑着说道：“优奈，今天既然学校放假了，那么就继续由你带着里奈修炼。”
她这么做自然不是为了给自己省事，而是为了培养她们姐妹之间的感情。
就是这样。
“是！”
对此优奈并没有拒绝。
里奈也没有拒绝。
这已经不是第一次。
她们也渐渐习惯了这个样子。
“里奈，要跟着姐姐好好学习。”
接着纱织对里奈嘱咐了一番。
“是！”
里奈出声回道。
接着，纱织将姐妹两人送出家门。
姐妹两人一起走在街道上，一大一小两个都很可爱的身影很是亮眼。
里奈在走路的同时，脑海中想着忍者学校的事情。
今天是联合中忍考试开始的日子，学校里肯定聚集了很多优秀的下忍。
就像那天在街道上遇见的那几个砂忍村的家伙。
对于那些家伙，优奈很想见识一番。
虽然自己还没有毕业成为一名下忍，但是优奈不觉得自己的实力弱于对方。
“姐姐！”
在优奈旁边走着的里奈注意到优奈的心不在焉，出声喊道。
“里奈，你有什么事情吗？”
优奈听到声音回过神看向里奈问道。
“姐姐，你刚才在想什么？”
里奈没有隐瞒自己的想法，出声问道。
“姐姐在想这次联合中忍考试的事情。”
优奈也没有隐瞒的意思，开口回道。
“联合中忍考试？那是什么东西？”
里奈面露疑惑之色。
听到里奈的问题，优奈睁大眼睛想了想回道：“那是许多精英忍者们聚集的地方，在那里的人都是天才人物，为了获得最后的胜利成为中忍，这些天才人物聚集在一起进行比试。”
“姐姐也是天才吧！”
“当然！”
优奈点头，很是骄傲地回道。
她可是学校的首席生。
同年级，乃至高年级中都没有人是她的对手。
就算是那些已经毕业的忍者，优奈也有信心将他们中的很多人击败。
看着很是自信的优奈，里奈脸上露出崇拜之色。
以后她也要像姐姐一样。
虽然里奈比较文静，但是这不不代表她没有好胜心。
做为神之子，未来的神，骨子里自然是有着属于自己的骄傲。
看着很是崇拜自己的妹妹，优奈脸上露出兴奋之色。
不过兴奋之色并没有在优奈脸上保持多久。
想到自己还没有毕业成为一名下忍，优奈的小脸就是垮了下来。
若是她能够成为一名下忍去参加这次的联合中忍考试该多好。
那么她就能获得这次联合中忍考试的冠军。
当然，这是不可能的事情。
优奈在心中叹了口气。
虽然今年不行，但是等我毕业后我一定要做到这件事情。
在心中默默发下誓言后，优奈心情好了不少，专心带着里奈前往附近的演习场。
她还没有忘记纱织交给她的任务。
来到演习场后，优奈在帮里奈布置好修炼任务并指导里奈一番后，也开始了自己的修炼。
优奈手中握着一把武士刀不停挥舞者。
每一刀都是气势十足，所带起的刀风呼呼作响。
不同于优奈，里奈并没有走上剑士之路。
虽然她也有练剑，但是她主要还是依靠术法来攻击。
在优奈练剑时，她就在旁边练习着自己如今所掌握的各种术法。
除了基础的三身术外，里奈还掌握了几个很是强力的遁术。
比如c级忍术豪火球之术。
火遁，豪火球之术！
结印完成后，里奈对着前方的空地吐出一颗直径一米多的大火球。
火球撞到地面后变得轰的一声炸开，滚滚热浪过去后，大火球落下的地方出现一个直径约有两米的坑洞。
看着自己忍术所造成的效果，里奈很是满意地笑了。
优奈向这边看了一眼，注意到豪火球之术的效果便满意地点了点头道：“里奈，你做得不错，不过还要再接再厉才行，姐姐和你这么大的时候可是比你厉害多了。”
里奈点了点头笑着回道：“我知道了，姐姐。接下来我会再接再厉，争取早日超越姐姐。”
说完，里奈就继续练习忍术。
火遁，豪火球之术！
虽然火遁这种东西在练习的时候很容易伤到自己，但是里奈本身有着不俗的恢复力，所以也就不用太过在意这些。
“姐姐可不会让你那么轻松超越。”
见里奈这么努力，优奈回了一句后也更加卖力地修炼起来。
她的剑术目前虽然没什么特殊的地方，但是她相信自己早晚能达到妈妈那一步。
第七章 对阿斯玛进行说教
在优奈和里奈努力修炼时，另一边正在考场内考试的考生们情况很是不妙。
这次联合中忍考试共有三场考试。
现在正在进行地是第一场考试，负责这次考试的主考官是暗部拷问部队的队长森乃伊比喜。
考试还没开始，森乃伊比喜登场时那骇人的气势再加上脸上醒目的伤疤就让众多下忍心中很是恐惧。
考试开始后，下忍们开始坐在自己的位置上答题。
第一场考试是笔试。
笔试的内容都是中忍级别的忍者才能接触到的问题。
因此，除了极个别学霸外，很多人都被手中的试卷给难住了。
那些理论极差的忍者更是两眼抹黑，完全不知道该怎么办。
不过，很快就有人发现了这场中忍考试的真正目的。
在场的考生中，有考官刻意安排的中忍，这些中忍手中有他们需要的答案。
也就是说，他们想要答对题就要作弊。
意识到这一点，考场内的考生们就开始展现自己的神通。
神通高明的像我爱罗的第三只眼、宇智波佐助的写轮眼、以及山中井野的心转身之术等等，这些手段高明的作弊手段即便是被考官们发现了也没有对他们采取任何行动。
那些手段低劣的下忍，一旦被考官们发现，等待他们地就是淘汰出局的下场。
与此同时，他们的同伴也会被他的愚蠢举动所连累。
一个又一个的队伍接连退场，让考场内的气氛很是紧张。
漩涡鸣人更是坐立难安。
他面前的试卷从开考到现在都没有增加什么内容。
漩涡鸣人像作弊，可是一想到那些被淘汰的考生们，他就收敛心神让自己不要这样做。
除了不想被淘汰外，他也不想连累到做为同伴的春野樱和宇智波佐助。
考场外面。
卡卡西、阿斯玛、夕日红以及迈特凯聚集在一起。
在考试进行到一半多时，卡卡西看向那不时从考场中走出来的考生，开口说道：“看来这次中忍考试的难度很大。”
夕日红点了点头表示同意。
随后她的脸上露出笑容开口说道：“虽然难度比较大，但是好在我们的学生都还没有走出来。”
“这就是青春啊！小李和宁次他们是不可能在第一轮就被淘汰掉的。”
卡卡西看向感叹出声的迈特凯笑道：“看来凯你对你的学生很有信心。”
“卡卡西，我的学生们为了这次中忍考试可是付出了很多努力。”
迈特凯看向卡卡西脸上同样露出笑容。
说完，他那露出来的牙齿在阳光的照射下反射出一道亮光。
闻言卡卡西没有再开口说什么。
迈特凯的三个学生是在去年毕业的，他们比鸣人这些人多了一年时间。
“这场中忍考试还没有到关键时刻，现在顶多是才开始。”
就在这时，阿斯玛一脸担忧地说道。
他的话吸引了旁边卡卡西等人的注意力。
“阿斯玛，你这话是什么意思？”
夕日红出声问道。
“这次中忍考试的考官可是折磨狂——森乃伊比喜，村子既然让他来第一场考试的主考官，那么肯定会允许伊比喜那家伙在考试中发挥自己的特长。”
说完阿斯玛摇了摇头。
虽然还不知道伊比喜会怎么做，但是那场面一定很让人抓狂。
卡卡西他们听到后脸上也是露出担忧之色。
做为上忍，伊比喜的大名他们都是听说过的。
如果伊比喜把自己拷问敌人的手段用在第一场考试中，绝对能给那些考生们留下很是深刻的印象。
就在几人为考场内的学生们担忧的时候，一道熟悉的声音传入几人耳中：“虽然伊比喜声名在外，但是这场考试终究只是一场中忍考试，相信伊比喜还是能把握住分寸的。”
几人闻声看去，就看到不知道什么时候纱织已经来到他们身旁。
几人面上都是露出惊讶之色。
“纱织，你怎么来这里了？”
随后夕日红开口问道。
据她所知，这次联合中忍考试和纱织并没有什么关系。
“这次联合中忍考试可是难得一见的大事，我当然想好好见识一番。
在处理完家里的事情后，我就赶过来了。”
纱织笑着回道。
这番话说服了夕日红这些外人，卡卡西心中还有着自己的想法：“纱织，你过来这里，优奈和里奈呢？”
以往这种时候，纱织应该是带着优奈和里奈。
要么去玩，要么在演习场修炼。
“我让优奈带着里奈去演习场修炼了，优奈如今已经能够指导里奈了。”
卡卡西点头，没有再问什么。
他所担忧地就是纱织对两个女儿的安排。
这时，阿斯玛把话题扯到刚才的事情上。
“虽然纱织你这么说，但是那些学生们现在还只是下忍。
就算是伊比喜手中的一些小手段，也不是他们能接住的。”
“阿斯玛，我知道你在担忧考场内的学生们。
不过你这样对你的学生们可是有些过于溺爱了。
若是让他们一直生活在温室中，他们是无法真正长大的。”
纱织摇了摇头，开口劝说道。
从原著中可以了解到阿斯玛对新一代猪鹿蝶很是疼爱。
尤其是在面对秋道丁次时，多次搭上自己的钱包，以请客吃饭的名义来对秋道丁次进行鼓舞。
阿斯玛闻言面上露出思考之色。
纱织的话很是简洁明了。
这时他也是意识到自己对于井野他们有些溺爱了。
和他们相处，很多事多是商量着来做。
而且从忍者学校毕业到现在，他已经请了很多次客。
他的钱包也为此损失颇多。
近来，他和夕日红想要约会都要精打细算一番才行。
一分钱难倒英雄好汉，这句话可不是说说那么简单。
见阿斯玛有所领悟，纱织也就不再针对他，看向卡卡西他们。
卡卡西等人也是反应过来。
尤其是卡卡西。
他让鸣人他们参加中忍考试，就没想过鸣人他们通过中忍考试，只是让鸣人他们长长见识，在这里历练一番。
伊比喜这个对象虽然有些过了，但是如果鸣人他们在事后能振作起来，那么他们就会得到巨大的成长。
第八章 老同学之间的交谈
“纱织，你说地我知道了，在对待学生的事情上我确实有很大的问题。”
阿斯玛回过神看向纱织说道。
“你能明白过来就好，虽然现在还是和平时期，但是这份和平已经快要保持不住了。
到时候，他们会和当初的我们一样被派到战场上去。
所以，必须要让他们快速成长起来。
也只有这样，他们才能在接下来的战争中尽可能地活下来。”
纱织的这一番话震到了夕日红和迈特凯。
卡卡西和阿斯玛都对这一情况有所了解。
“纱织，你的意思是说战争又要发生了？”
夕日红神情紧张地开口问道。
战争给人带来了太多伤痛。
虽然在上次战争中，他们小队的人都安全回来，但是却有许多战友留在了战场上。
比如他们所熟悉的宇智波带土和野原琳。
这让夕日红很是担忧。
这场不知道要死多少人，会不会有他们所熟悉的人无法回来。
“差不多就是这样，最近各个村子都在整军备战。”
纱织见夕日红问起开口回道。
这种事情在如今的忍界中已经算不上什么大秘密，只要你用心去了解，且有那个实力，那么你就能获取相关的情报，说不定还能从中谋取一些好处。
“如果是这样的话，那么现在忍界的局势就是一触即发，战争随时可能都会发生。”
这时，得到纱织确认消息的迈特凯皱起眉头开口说道。
此刻的迈特凯身上已经没有了之前的“珍兽”气息，看起来很是稳重可靠。
“可以这么说。”
纱织轻轻点头道。
“唉！”
夕日红用力叹了口气。
她知道这事已经躲不过去了。
不过她也不是怕事的人。
既然躲不过去那就勇敢面对。
这么一想，夕日红就打起精神挺起了胸膛。
这时，阿斯玛还以为夕日红没有缓过来，出声说道：“红，这场战争想要爆发应该还要等一段时间，没有那么快。”
听出阿斯玛话语中的安慰意味，夕日红轻轻摇头道：“不管什么时候爆发，在这时我们都要做好加入战争的准备才行。”
此刻的夕日红看起来俨然一副大将的样子。
阿斯玛看着夕日红呆了一下。
这样的夕日红看起来英气十足，使得本就很有魅力的她变得更加具有魅力。
夕日红注意到阿斯玛的视线，脸上微微泛起红晕。
不过很快夕日红就收回心神。
这里是公共场合，私人上的事情不适合在这里说。
纱织见此轻轻一笑。
这么一来的话，两个人的好事应该快要成了。
虽然原著中夕日红失去了阿斯玛，成了一个很是年轻的寡妇，但是如今飞段已经被白和再不斩给弄死。
就算角都跑了，日后阿斯玛遇上他，就算打不过也能逃命。
原著中阿斯玛的败亡主要原因是不了解飞段，让飞段获得了他的鲜血。
见纱织还要说些什么，卡卡西打断了她开口说道：“纱织，这件事情牵扯到村子的机密，还是不要再说了。”
“嗯！那就不再说了。”
纱织点头同意了卡卡西的提议。
其他人也是点头表示赞同。
战争还没发生，这件事情确实不适合多谈。
如今只有他们几个讨论还不用担心什么，若是被有心人听到且传出去，那么就有他们好果子吃了。
不再谈论国家大事，几人就又把话题聊到了正在考试的考生们身上。
今天是中忍考试第一场考试，他们可以说是实打实的主角。
“卡卡西，在伊比喜不会用全力的情况下，你觉得鸣人他们能够支撑下来吗？”
纱织看向卡卡西问道。
“我觉得鸣人他们应该没什么问题吧。”
卡卡西想了想不确定地回道。
宇智波佐助就不用说了。
为了能够让自己快点变强，可以说是什么样的要求都能够接受。
他给自己定下的目标就是尽可能快地除掉宇智波鼬这个宇智波一族的耻辱。
心中有属于自己的信仰，宇智波佐助自然没那么容易屈服。
剩下地就是小樱和漩涡鸣人。
这两个人的存在，让卡卡西心中有那么一丝不放心。
虽然鸣人潜力很大，小樱的天赋也很不错，但是现在的他们就是拖油瓶啊！
两人可能会拖宇智波佐助的后腿。
“我也是这样觉得。”
纱织笑道。
如果卡卡西是靠赌的话，那么纱织就是在利用剧情进行分析。
虽然如今的漩涡鸣人可能与原著中的漩涡鸣人有那么一些不一样，但是根据纱织之前的见闻，两个漩涡鸣人应该是差不多的。
所以，漩涡鸣人这次肯定还会出风头。
而纱织心中的想法不足为外人道也。
因此，其他人包括卡卡西在内对于纱织的回复都很是惊讶。
纱织为什么这么肯定呢？
难道是有什么内幕消息？
想到此，众人看着纱织的神色变得不一样起来。
虽然这与他们无关，是他们的学生在里面，但是他们也想知道里面的情况到底怎么样。
“你们不用这样看我。”
对此纱织很是无语，急忙解释道：
“我只是单纯地这样认为而已，伊比喜那家伙在这次遇到其他人还好，但偏偏遇到了鸣人，只能说是造化弄人啊！”
卡卡西闻言若有所思。
鸣人那家伙现在看上去虽然不怎么靠谱，但是心中有一股不服输的劲。
也许这股劲能帮助鸣人度过难关。
这么一想卡卡西笑着点了点头。
让其他人看着他们夫妻两个觉得很是奇怪。
这个漩涡鸣人有那么厉害吗？
视线重新回到考场内。
此刻考生们因为作弊已经离开很多人，剩下来的人中除了漩涡鸣人外，基本上都对自己的答题很有信心。
森乃伊比喜看着在场众人开口说出了第十题。
虽然口中说着让他们自己选择，是继续留下来考试，还是现在就走，等来年再战，不过若是答错，就会在以后失去中忍考试的资格。
但是这就是所谓的第十题。
面对这种困难选择时，是选择放弃，还是选择继续前进。
对此，剩下来的考生们很是犹豫。
这不只是自己的选择，还牵扯到自己的同伴。
第九章 优奈的异常
时间一点点流逝，慢慢地就有考生承受不住这巨大的心理压力，开始选择退场。
他们的队友也在这种情况下跟着退场。
有了第一个，很快就有第二个考生做出同样的选择。
见已经有两个小队失去了继续考试的资格，森乃伊比喜看着下方的考生们开口问道：“这场考试的第十题马上就要公布，你们最好快点做出选择。”
他的话让下面的考生们心乱如麻。
是放弃，还是继续？
就在这时，漩涡鸣人双手猛地一拍桌子，大声吼道：“可恶！我怎么会在这里放弃！既然选择来参加这次中忍考试，我就会继续走下去，绝对不会中途而废。
所以，就算以后只能作为一名下忍，我也会选择继续这次考试。”
漩涡鸣人的一番发言让整个考场的人都呆住了。
其中包括做为主考官的森乃伊比喜。
漩涡鸣人的这番发言出乎了他的预料。
随后，森乃伊比喜把目光放到其他考生身上。
其他考生因为受到漩涡鸣人的影响，在这时已经做出了选择。
他们能够坚持到现在本就对自己很有信心。
如今在漩涡鸣人的带头下，他们也是决定继续走下去。
看到这一情况，森乃伊比喜知道他的手段失效了。
他把目光再次放到漩涡鸣人身上，心道：真是有趣的家伙啊！不知道你接下来能走到那一步。
对于漩涡鸣人，森乃伊比喜很是看好。
不只是他先做出决断，还包含他所展现出来的感染力。
虽然看起来有些傻，但是
随后，森乃伊比喜看着众多考生开口说道：“恭喜你们，你们答对了第十题，也代表着你们通过了第一场考试。”
所有考生闻言脸上露出迷茫之色。
他们什么时候答题了？
题目不是还没公布吗？
接着，森乃伊比喜就开始给考生们解释这场考试的第十题。
第十题就是考察他们的勇气。
狭路相逢勇者胜。
做为中忍，一只忍者小队的队长，面对突然遭遇的未知敌人，如果连作战的勇气都没有，那么这个任务注定会失败。
考生们闻言恍然大悟，一个个都很是兴奋。
虽然他们之前犹豫过，但是不管怎么说他们都通过了考试。
其中，最高兴地就是漩涡鸣人。
“太好了！”
他兴奋地欢呼出声。
要知道他桌面上的试卷可是一张白卷，选择答题他真地是鼓起莫大的勇气。
考场外，感受到考场内的气氛变化，纱织嘴角轻轻扬起一抹弧度，笑道：“看来第一场考试已经结束了。”
对于纱织的话，几人没有怀疑。
他们也感知到了一些动静。
第一场考试结束后，就是第二场考试，由御手洗红豆做为主考官。
得知第一场考试结束后，御手洗红豆直接破窗而入，在考场内宣布第二场考试开始。
看着破掉的窗户，夕日红摇了摇头笑道：“这下村子又要额外花一笔钱了。”
虽然红豆破坏了公物，但是熟知红豆本性的夕日红并不怪罪红豆。
而且只是一个窗户，花不了多少钱。
“让红豆做为主考官，接下来的考试恐怕也要好好折腾一下这些考生了。”
纱织也是笑道。
看着纱织和夕日红的样子，卡卡西和阿斯玛面露苦笑。
同时，他们心中对于那些考生们很是同情。
刚刚脱离森乃伊比喜，又遇上了御手洗红豆，不知道接下来他们还要面对谁？
这时，迈特凯开口说道：“不管前方有什么困难，我相信小李他们一定能度过难关。”
接着，纱织跟着做为指导上忍的卡卡西等人来到了第二场考试的考场。
仍然是和原著一样的地方，由死亡森林做为第二场考试的考场。
在接下来，考生们将在这里进行卷轴争夺战。
与原著不同地是，大蛇丸并没有潜入其中。
这种情况下，第二场考试自然是进行地很是顺利。
第七班的三人虽然也遇到了一些危险，但是三人都克服了危险。
在危机下，春野樱和原著一样获得了成长。
不过，纱织并没有在这里待五天。
她过来这边只是想见证一下历史，顺便确认没有什么异常情况发生。
做完这一切后，她就告辞离去。
要知道家里还有人需要她照顾呢。
傍晚时分，在修炼一天的优奈和里奈回到了家中。
“我回来了。”
在玄关处一起喊了一声，姐妹两人脱下鞋子向着屋内走去。
正在厨房做饭的纱织抽空走出来笑道：“回来了就好好休息一下，饭菜马上就做好了。”
“爸爸今天不回来吗？”
优奈出声问道。
她记得爸爸并没有出任务。
纱织解释道：“爸爸虽然没有出任务，但是爸爸的学生们正在参加中忍考试，爸爸自然要陪着他们。”
“噢！”
优奈点了点头，然后带着里奈来到客厅坐下。
虽然修炼了一天，但是两人并没有多疲惫。
不过她们都是按照纱织说的没有多修炼。
坐在客厅，想到自己和妹妹展现出来的种种不正常情况，优奈眼中满是疑惑之色。
在这之前她还小，知道的东西也有限，没有在意那么多。
如今，想起自己的不正常，还有妹妹的不正常，优奈觉得其中肯定蕴含着大秘密。
虽然一些不正常可以用天才来形容，但是不是所有东西都可以用天才来形容的。
她和妹妹所展现出的一部分能力已经不能说是人。
忍者学校中不是没有天才，可是优奈将自家的情况和人家一对比，优奈就得到一个很是清楚的答案。
自己和妹妹真地不能说是人。
比如说人修炼一整天，那怕中间劳逸结合，由于身体消耗了许多能量，人也会感到很是疲惫。
可是自己和妹妹不一样。
她们虽然也会觉得累，但是也只是累。
她们的极限远远超出人的范围。
餐桌上，纱织看着有些心不在焉地优奈出声问道：“优奈，你怎么了，身体不舒服吗？”
这时，里奈也是把目光放到优奈身上，脸上和纱织一样露出担忧之色。
优奈轻轻一笑，回道：“我没事，妈妈。”
第十章 解决女儿的心理问题
虽然她看出来优奈在说谎，但是纱织没有在这里说破。
“没事的话就快点吃饭吧，对于忍者来说，吃饭时很重要的事情，不吃饭就没力气。
所以，吃饭的时候要用心一些。”
“嗯！”
优奈点头，随后就把注意力放在吃饭上。
虽然她觉得自己不吃饭好像也没什么事，但是一直以来的习惯和纱织的教导让她觉得自己还是要吃饭。
纱织见此把目光放到里奈身上道：“里奈也要专心吃饭。”
“是，妈妈。”
里奈应了一声，便也把注意力放在面前的食物上。
那认真的样子看起来很是可爱。
纱织轻轻一笑，再次看了优奈一眼，见优奈没什么异常后就收回视线专心解决食物。
很快，桌子上的晚餐就被母女三人解决掉。
收拾好餐具后，纱织来到客厅对待在这里和里奈一起看电视的优奈说道：“优奈，跟妈妈来一下。”
优奈闻言站起身走出客厅。
里奈的注意力随之从电视上放到纱织和优奈身上。
注意到里奈看过来，纱织开口说道：“里奈，妈妈找姐姐有些事情。”
“我知道了，妈妈。”
里奈回了一句，就继续去看电视。
优奈看着妈妈眼中露出疑惑之色。
妈妈找自己有什么事情？
“跟我来，优奈。”
纱织看向优奈开口说道。
优奈闻言点了点头，跟着纱织前往家里的会客室。
会客室内，母女两人相对而坐。
优奈看着面前的妈妈，内心有些紧张。
纱织脸上露出温和的笑容，开口说道：“不用那么紧张，妈妈只是想问你一些事情。”
优奈的情绪顿时好了许多，问道：“妈妈，你想问什么？”
“妈妈想知道优奈吃饭时在想什么，优奈能告诉妈妈吗？”
优奈闻言很是犹豫。
她想的事情在她看来很不正常，与平日里的认知根本不一样。
她觉得自己与妹妹和周边的人不一样，是异类。
那么自己的想法到底是对还是错？
如果是错的话，妈妈会不会生气进而批评自己？
想到此，优奈害怕地看了一眼纱织。
“是在害怕妈妈批评你吗？”
见此，纱织笑着问道。
同时，纱织对于自己心中的猜测有了几分肯定。
女儿的心理肯定出了一些问题，如果是其它的事情女儿根本不会这样。
虽然她有时很严厉，但还算是一个慈母角色，也只有心理上的问题才能让她们母女之间产生这样的隔阂。
对于自家孩子的心理问题，纱织很是重视。
要知道在这之前可是有着大筒木辉夜和大筒木羽衣的前车之鉴。
毫不客气地说，忍界变成现在这个样子，就是因为那一家子的问题。
纱织心中自然不希望同样的事情发生在自己身上。
优奈的小脸上满是惊讶之色。
刚才只是几分肯定，现在纱织已经可以完全确定。
对此，她开口继续说道：“妈妈是不会批评优奈的，妈妈只是见优奈心中在想什么事情，所以想帮一下优奈。
优奈既然想不明白，不如就让妈妈帮帮忙。”
“我知道了，妈妈。”
优奈脸上露出喜色。
原来妈妈是想帮自己。
刚才自己竟然那么想妈妈，实在是太不应该了。
这样一想，优奈心中顿时有几分自责。
“那么优奈就把自己所想的事情说出来吧。”
优奈脸上保持着微笑，等着女儿跟自己交心。
优奈没有再隐瞒，把自己心中的问题说了出来。
听完女儿的问题，纱织心中很是惊讶。
女儿竟然在思考这个问题。
这个问题很是重要，直接关系到纱织近些年的生活。
纱织早已超脱凡俗，可是她仍然生活在凡人之中，把自己当做一个凡人。
对此，纱织有着自己的想法。
她虽然客观上是神、是仙，但是属于神和仙的那种高高在上的生活她并不是很喜欢。
她想生活在花花绿绿的人间。
不过，还小的优奈显然不清楚其中的缘由。
对于自己与妹妹周围人的不同，她很是疑惑。
在她的认知中自己和妹妹是人，可是自己和妹妹一直以来的表现却是与周围的人不一样。
想明白这些后，纱织开口说道：“优奈，你能意识到这些问题说明你很聪明，妈妈对此感到很开心。”
看着纱织脸上露出的笑容，优奈小脸上满是疑惑之色。
“呵呵——！”
纱织轻轻一笑，开始跟优奈解释起来：“优奈，你和里奈不同于周围的那些人很正常。”
优奈闻言更加疑惑了。
这样才是正常吗？
对此，纱织继续说道：“因为你们在客观事实上并不是人。”
虽然优奈心中在这么想，但是纱织的肯定还是让优奈惊住了。
自己和妹妹果然不是人。
接着优奈心情忐忑地问道：“那我和妹妹是什么？”
“你们是我的女儿。”
纱织笑着回道。
优奈闻言心中就是一暖。
虽然她和妹妹不是人，但是妈妈还是妈妈。
见优奈并没有领会到自己刚才那句话的深层含义，纱织开口说道：“优奈，妈妈也不是人。你们之所以会与周围人不同，正是因为妈妈的原因。”
听到这个消息，优奈再次惊住了。
“妈妈，这是怎么回事？”
优奈吞咽了一口吐沫，开口问道。
“还记得妈妈说过的那些神和仙的传说吗？”
“记得！”
优奈点头。
随后，想到什么的优奈看向纱织面上满是惊讶之色。
妈妈是那些下凡神仙中的一个？
看着女儿可爱的样子，纱织脸上露出一丝笑容。
随后她开口说道：“就和你想的差不多，妈妈不是人，而是神。
不过妈妈不是下凡的神仙，在之前妈妈也是人，因为一些原因妈妈不再是人，成了神。
做为我的女儿，你和里奈当然也不是人，你们身体里流淌着神的血液。”
优奈呆呆地点了点头。
虽然接受了纱织的说法，但是她还沉浸于惊讶之中。
妈妈竟然是传说中的神仙。
纱织没有再说话。
她静静地看着优奈等优奈从中反应过来。
过了好一会儿，回过神的优奈看着纱织开口说道：“谢谢妈妈，我都明白了。”
第十一章 开始神之力的修炼
纱织轻轻点头，脸上露出笑容。
女儿的心理问题得到解决，她的心也就可以放下了。
这时，想到什么优奈开口问道：“妈妈，我能问你一个问题吗？”
“什么问题？”
“根据那些传说，每一个神都有自己的称号或者说神职，那妈妈你的称号或者神职是什么？”
说完优奈脸上满是好奇之色。
“我现在是裁决之神，掌管裁决之力。”
纱织回答的同时，向前伸出自己的右手。
在她的右手手心，红色的闪电冒出来不断跳动着。
看到红色的闪电，优奈内心就是一跳。
这红色的闪电很是危险。
不过这也只是一瞬间，优奈很快就安下心。
虽然危险，但是妈妈是不会伤害她的。
“好厉害！”
接着，她看着红色闪电夸赞道，红色的大眼睛闪烁着耀眼的星光。
让优奈看了一下自己的力量后，纱织就收回手心的裁决之力道：“今天的事情优奈你不要说出去，不然的话是会很麻烦的。”
“嗯！”
优奈点头。
问题得到解决，这时她已经不去想那些事情。
虽然自己、妈妈、还有妹妹都不是人，但是这不代表她们不能在这里生活。
这些年，她们在这里生活地很好。
心中这样想着，优奈脸上露出开心的笑容。
不过下一刻，优奈脸上的笑容收敛起来。
妈妈，妹妹，还有她自己，那么爸爸呢？
想到爸爸，优奈把目光放到纱织身上，想要从纱织身上得到关于爸爸的信息。
注意到优奈求知的目光，纱织在优奈开口前开口问道：“优奈，你还有事情吗？”
“妈妈，我想问下爸爸的事情，爸爸也跟我们一样吗？”
纱织摇头回道：“爸爸现在和我们不一样。”
“那么以后我们是不是要跟爸爸分开？毕竟爸爸是人，和我们不一样。”
想到凡人的寿命问题，优奈很是紧张地问道。
这种事情，优奈之前根本没有想过。
不过在知道自家情况后，就由不得优奈不去想这些事情。
“当然不会！”
纱织摇头，给了优奈一个很是肯定地回道。
紧接着她为不解的优奈解惑道：“要知道妈妈在之前也是人，人是可以通过一些途径成为神或者仙的。”
“所以，妈妈也会让爸爸成为神或者仙吗？”
“嗯！”
纱织点头。
这种事情是毋庸置疑的。
她当然不会让卡卡西在这个世界老死，然后自己守寡。
得到纱织的肯定，优奈顿时放下心。
此刻的优奈心中已经没有需要解决的问题，整个人很是开心。
虽然身份的问题刷新了她的认知，但是好在这并不是什么坏事情。
他们一家人还可以跟之前一样在这个村子里安心生活。
母女两人的谈话到这里就结束了。
随后两人就结束谈话回到客厅。
在客厅，回来的纱织和优奈陪着里奈看电视。
两人都没有提及会客室内的谈话。
刚才的谈话内容对此刻的里奈来说还太早。
虽然里奈也是其中一份子，但是她太小了，还不能承受那些东西。
对于纱织来说，优奈的年纪也有些小。
她其实是打算等优奈从忍者学校毕业，也就是在优奈十二岁时把事情告诉优奈。
这种事情纱织明白自己根本瞒不住。
优奈和里奈早晚都会意识到。
只是如今优奈意识到地有些早了。
想到什么，纱织往优奈所在看了一眼。
既然优奈已经知道了这些事情，也该让优奈接触那方面的修炼了。
仙人或者说神之力的修炼，可以通过吸收周围的自然之力来达到提升自己的目的。
这种提升不是消耗自己的潜力，而是真地提升自己。
她们吸取的自然之力会强化自身，让自身变得更加强大。
时间来到第二天。
这天忍者学校的假期结束，优奈吃完早饭后就要去忍者学校上学。
“优奈！”
纱织突然喊住了优奈。
“妈妈？”
优奈看向纱织，面露疑惑之色。
“优奈，今天你让分身代替你去学校，妈妈要脚你一些新的东西。”
听到“新的东西”，优奈眼睛就是一亮。
妈妈既然是神仙，那么手中肯定有很多好东西。
“我知道了，妈妈。”
说完，优奈就迫不及待地结印。
影分身之术！
“砰”地一声，优奈身旁出现另一个她。
“我去上学了。”
影分身优奈说了一声，就动身前往学校。
影分身走后，纱织带着优奈和里奈来到了演习场。
“里奈，你先自己在这里修炼，好好熟悉之前学到的东西，妈妈接下来要先教姐姐新的东西。”
“嗯！”
里奈点头，随后就走到一旁继续练习昨天的忍术。
纱织见里奈开始修炼，便把目光放到优奈身上。
优奈立刻领会到纱织的意思，跟着纱织走到不远处的一处空地。
“妈妈，你要教我什么？”
走到这里，优奈就迫不及待地问道。
“我接下来要教你掌握和开发你自己的力量。
既然昨天已经给你说了一些事情，那么这方面的事情也该告诉你了。”
“我的力量，是妈妈昨天展现出来的那种吗？”
优奈立刻想到了昨天晚上的事情。
“是的。”
纱织点头。
“不过优奈你虽然天生具备很强大的力量，但是却不能因此荒废日常的修炼，只有这样你才能变得更加强大。
相信你也意识到了，这个世界并不简单，神和仙这样的人物都是存在于世的。”
“妈妈，我不会荒废修炼的。”
优奈闻言一脸坚定地回道。
“很好，接下来就让我们开始吧。”
纱织点头，见优奈准备好后就开始跟优奈讲述吸收自然之力的事情。
“优奈，你接下来要做的就是吸收自然之力。
自然之力是存在与这个世界之中的力量，可以将其理解成这个世界的生命力，一旦自然之力消耗殆尽，那么这片世界就会变成一片废土，无法让人在其中生存。
我们将自然之力吸收进自己体内就是用它来强化自身、提高自身的力量。”
“妈妈，按照你所说的，我们吸收自然之力不是在危害世界吗？”
听完后，优奈出声问道。
第十二章 仙人模式和仙人的区别
听到优奈的话，纱织脸上露出一丝苦笑。
没想到自家女儿心中还有保护世界的想法。
这个想法虽然不错，但是若是自身没有足够强大力量又怎么能够做到这一切。
她们的确可以不吸收自然之力，只是将自然之力和体内的查克拉相结合形成仙术查克拉。
随着仙术查克拉被她们释放出去，其中所蕴含的自然之力会回到世界之中。
不过这种修炼方式并不能增强自身的本质。
因此，它的名字是仙人模式修炼之法，而不是仙人修炼之法。
仙人模式修炼之法你修炼的再厉害，你还是原来的你，你本人并没有因为修炼的原因有什么改进。
举个例子就是，你会和常人一样生老病死。
仙人修炼之法就不一样了。
这是夺天地之造化，进而改进自己的本质。
况且，你不修炼，不代表别人不修炼。
不说那些在宇宙中各个星球上种植神树的大筒木一族，就说忍界中三大圣地的那些仙人。
纱织可以肯定它们修行地就是自己让优奈修炼地仙人之法，而不是传给自来也和漩涡鸣人等人的仙人模式之法。
不然的话，它们根本不可能存在上千年之久，还拥有那么庞大的体型。
当然，这些事情纱织并不打算说给优奈听。
她还小，没必要接触这些东西。
纱织收剑心神，开口解释道：“话是这么说没错，不过只要我们不过分吸收这个世界的自然之力，对其造成根源上的破坏，世界中的自然之力就会逐渐恢复弥补我们之前所吸收的那部分。”
这也是三大圣地和那些大筒木的区别所在。
大筒木一族种植神树是掠夺式的发展，看到一个拥有自然之力的星球就会用神树把这个星球的自然之力掠夺干净，三大圣地则是奔着可持续发展的原则来吸收世界中的自然之力。
想来这也是三大圣地的无奈，毕竟它们无法像大筒木一族那样可以横行宇宙，只能守着自家这一亩三分地来发展。
而宇宙中的星球数不胜数，大筒木一族根本不愁找不到拥有自然之力的星球。
听到纱织的解释，优奈点了点头表示自己知道了。
“如果没有其它问题的话，接下来就开始修炼吧。”
见优奈理解了自己的意思，纱织面露微笑道。
“嗯！”
优奈用力点头，脸上露出期待之色。
她明白自然之力的修炼不同于之前的修炼。
这是属于神和仙的修炼方式。
日后，自己也会成为祂们中的一员。
紧接着，优奈就在纱织的指导下，开始了吸收自然之力的修炼。
优奈禁闭双眼进入到冥想状态，然后按照纱织的指示感知周围存在的自然之力。
这个过程对优奈来说很轻松。
片刻功夫，她就感知到了在自己周围存在的自然之力。
优奈的小脸上当即露出一丝喜色。
看着优奈的脸色，纱织知道优奈已经感知到了自然之力的存在。
虽然这是没有什么疑问的事情，但是纱织仍然为女儿的成功感到开心。
随后，优奈就整理心情开始下一步的修行。
接下来她要把自然之力吸收进自己体内，用自己的身体将其消化掉。
随着入体的自然之力被自己消化掉，优奈感觉到自己的身体在被强化，实力也是随之增强。
这种感觉让优奈一时间有些欲罢不能。
只要这样继续下去，她的实力就能一直增强下去。
看着面前一直在吸收自然之力的优奈，纱织眉头轻轻皱起。
接着，纱织伸出自己的右手放在优奈的头顶，一股宁静祥和的力量随之注入到优奈体内。
“优奈，不要再修炼了。”
听到纱织的声音，优奈还没有反应过来，整个人立刻从修炼状态中回过神。
她睁开双眼看着面前的纱织面露迷茫之色。
“刚才妈妈忘记告诉你了，吸收自然之力是一个很危险的过程，世界中所蕴含的自然之力很是庞大。
即便是我也无法同整个世界相抗衡。
因此，如果让过多的自然之力入体，会导致你无法控制那些多出来的自然之力，那么被你吸收进体内的自然之力就会反客为主，将你同化掉。”
优奈闻言顿时打了一个激灵。
这么说的话她刚才的情况很危险。
“不过你也不用太过担心这个问题，你只需要把握好自己的度就行。
虽然现在你能吸收的自然之力不多，但是随着时间的流逝，你的力量会逐渐变强，所能吸收的自然之力也会随之变多。”
“我知道了，妈妈。”
优奈松了口气回道。
纱织轻轻点头，随后看向不远处的里奈道：“接下来你就练习那些战斗技能吧，若是没有足够熟练且强大的战斗技能，就算拥有再强的实力也难以发挥出来。”
在优奈开始修炼剑术后，纱织看了一会儿确认优奈这边没什么问题后便向里奈那边走去。
里奈已经停下了修炼，正在为刚才的修炼做总结。
她的眉头紧紧皱起，显然是遇到了什么难以解决的问题。
“里奈，是修炼上遇到问题了吗？”
听到纱织的声音，里奈看向纱织，开口回道：“妈妈，我的确遇到了问题。”
“什么问题？说出来看妈妈能不能帮你解决。”
纱织继续问道。
“就是我刚才在练习豪火球之术，虽然我吐出来的火球大了许多，但是火球的速度却是慢了许多，这样的话应该很难打中人吧。”
“确实是这样呢！”
纱织点了点头回道。
“那我要怎么样才能提升火球的速度？”
里奈出声问道。
纱织闻言脸上露出微笑道：“里奈，这说明凭借你如今的实力还无法掌握那么大的火球。”
里奈闻言很是失落地低下头。
见此，纱织继续说道：“不过里奈你也不是不可以掌握那么大的火球，你可以试着借助一下风遁的力量。有一股狂风在后面推动的话，应该可以让火球前进的速度加快不少，除此之外，在狂风的辅助下，火球本身的威力也会增强不少。”
里奈的眼睛顿时一亮，开口说道：“我知道了，妈妈。”
第十三章 卡卡西的担忧
说完，里奈双手开始结印。
影分身之术！
虽然是一个b级忍术，但是对于才五岁的里奈来说并没有很大的压力。
做为后出去妹妹，因为纱织变得比之前更加强大的原因，她从纱织那里继承到的东西也就更多。
“砰”地一声。
里奈旁边出现另一个里奈。
两个里奈对视一眼后，就很是默契地开始结印。
里奈本体结火遁印，影分身里奈结风遁印。
火遁，豪火球之术！
风遁，大突破！
眨眼功夫，两个优奈就结好印，里奈本体先是吐出一颗直径两米多的大火球，紧接着影分身里奈对准飞出去的大火球吐出一个风团。
风团飞出去后就在周围掀起一股狂风，在狂风吹拂下，大火球的火势更加凶猛，速度也比刚才快了几分。
轰！
在飞出去一段距离后，大火球命中一块空地炸裂开来。
四射的滚烫气浪隐隐波及到里奈和纱织这里。
原本这里应该是安全距离，从这可以看出来在风遁的配合下，大火球的威力着实提升不少。
看着大火球造成的效果，里奈小脸上满是开心之色。
虽然还没与人战斗过，但是根据之前妈妈说的情况，她刚才那一下即使是一些下忍也用不出来。
“里奈，做的不错。”
纱织开口夸奖道。
“谢谢妈妈。”
里奈笑着向纱织答谢。
“虽然在风遁配合下，你的火遁威力提升不少，但是关键还是在于你本身对两种遁术的掌握。
你接下来应该试着即便不依靠风遁的辅助，也能施展出威力一样或者说相差不多的大火球。”
“嗯！我会努力的，妈妈。”
里奈用力点头。
心中有了目标的她再一次投入到修炼之中。
纱织站在一旁看着她的一系列动作。
此刻的纱织很是清闲。
不管是优奈，还是里奈，如今的情况都不需要她插手太多。
一连几天的时间，纱织都是这样度过。
白天指导优奈和里奈修炼，晚上带着两个女儿回到家里休息。
忍者学校那边，纱织仍然是让优奈派遣影分身过去。
优奈刚刚接触仙人修炼之法，纱织可不敢让她独自去修炼这种事东西。
在纱织看来，优奈要想独自修炼起码要等她自己真正入门才行。
也就是明白自己到底有几斤几两，在吸收自然之力时知道什么时候该停止并且能够停下来。
这需要优奈慢慢去掌握。
这一天的傍晚时分。
结束一天的修炼后，纱织带着两个女儿走在回家的路上。
回到家里，纱织发现家里有人。
在玄关处摆放着卡卡西的鞋子。
纱织呆了一下后，脸上露出一丝苦笑。
这几天自己沉迷于指导女儿们修炼，都忘记时间的流逝了。
如今，中忍考试第二场考试已经结束。
根据原著剧情，距离第三场考试还有一个月的时间。
虽然卡卡西要指导自己的学生们修炼，但是在这以前，怎么也要回家一趟。
不只是卡卡西要回家，他的学生也是如此。
五天的死亡森林生活，最后还进行了第三场考试预选赛，使得很多考生都很是疲惫。
“妈妈，是爸爸回来了吗？”
优奈也是注意到了卡卡西的鞋子，很是开心地问道。
“嗯！爸爸回来了。”
纱织看向她笑着回道。
随后，母女三人就脱下鞋子向着屋内走去。
这时，卡卡西正在客厅撸猫。
巴露露爬在他旁边，卡卡西用手抚摸着巴露露那纯白色的毛发。
白色的毛发很是柔软，摸起来自然也舒服，卡卡西一时间有些爱不释手。
见卡卡西专心撸猫，没有注意到她们的回来，纱织开口说道：“你回来了，第二场考试的结果怎么样？”
卡卡西神情一顿，停下手中的动作看向纱织。
“第二场考试的结果还好，鸣人和佐助都进入第三场考试了。”
看来春野樱还是被淘汰了。
闻言，纱织在心中说道。
这个结果在纱织意料之中。
如今的春野樱也就理论知识比较好，战斗力实在是不够看。
“对于才刚毕业的下忍队伍来说，这已经是很好的结果了。”
“确实是这样。”
想到村子其它队伍的情况，卡卡西点了点头说道。
今年木叶的队伍中，也就自家队伍有两个人进入第三场。
不过在想到砂忍村的队伍情况时，卡卡西脸上满是担忧之色。
砂忍村那只人柱力所在的小队可是三个人全员进入第三场考试。
那三个人的实力很强，除去那个一尾人柱力外，其它两个人单论实力来说，已经强于很多中忍。
虽然木叶一方还有人数优势，但是在接下来的第三场比试中，木叶的人数优势根本体现不出来。
接下来的第三场比试和之前的预选赛一样是一比一的对决，胜者晋级败者淘汰。
“你在担心什么？”
见卡卡西走神，且心事重重的样子，纱织开口问道。
卡卡西抬头看向纱织旁边的优奈和里奈。
优奈和里奈在这里，他不想跟纱织说这些事情。
纱织明白了卡卡西的意思。
“既然不方便说就算了，优奈和里奈接下来就交给你了，我去做晚餐。”
说完纱织就把两个女儿交给卡卡西，自己前往厨房准备一家人的晚餐。
吃完晚餐，纱织和卡卡西一起躺在床上，卡卡西将纱织拥在怀里。
“中忍考试的事情现在应该方便说了吧。”
纱织看向卡卡西说道。
“嗯！”
卡卡西思考一番后就点头应道。
纱织当即竖起耳朵，认真听卡卡西接下来的话语。
“事情是这样的，现在村子已经基本可以肯定砂忍村的目的就是这次中忍考试的冠军。
他们想拿这件事情来做一些文章。
做为东道主，我们木叶虽然输得起，但是可以的话还是不想输。
可是这次砂忍村队伍的忍者实在是有些过于强悍。
排除一尾人柱力外，另外两个人也不是省油的灯。
村子想要阻止他们夺冠，恐怕难了。”
说完卡卡西就叹了口气，那悲伤的神情仿佛他已经看到那让人很是难受的结局。
第十四章 没有迟到的卡卡西
听完卡卡西的述说，纱织内心很是无语。
这件事情他们之前已经讨论过，如今的结果已经是很好的结果了，可是事到如今卡卡西却是不满足于此了。
虽然他是为村子着想，想要做些什么来帮助村子，但是一些事情要求太过完美的话反而不好。
现在的卡卡西就是很好的例子。
面对如今的情况，他无力改变什么，只能在心中发愁。
纱织知道，若是自己不做些什么的话，凭卡卡西自己很难从中脱身了。
想了想，纱织开口说道：“卡卡西，我有一个想法可以阻止砂忍村夺冠。”
卡卡西闻言看向纱织，面上露出期待之色问道：“什么想法？”
“砂忍村有一尾人柱力，我们木叶也有九尾人柱力，而且做为九尾人柱力的鸣人也进入了第三场考试。因此，我们可以用九尾人柱力打败一尾人柱力。”
“鸣人吗？”
卡卡西睁大双眼呢喃出声。
想到鸣人和我爱罗对上的场景，卡卡西急忙摇了摇头，开口说道：“纱织，鸣人虽然是九尾人柱力，但是凭借现在的鸣人，根本不能使用体内的尾兽力量。
而且现在的鸣人和我爱罗有很大的差距。”
虽然卡卡西也觉得鸣人可能是创造奇迹的人，但是残酷的现实让他不敢对此抱有太多的想法。
“你说地这些的确是事实，不过距离第三场考试开始不是还有一个月时间吗？
这一个月时间你把鸣人交给我，我帮你调教他。”
纱织说完嘴角露出一抹微笑。
她这也算是给自己找件事做。
接了这个差事，她接下来就可以光明正大地和九尾打一下交道了。
卡卡西脸上露出惊讶之色。
他没想到纱织会这么做。
而且看纱织的样子很有信心。
“纱织，你接下来打算怎么做？”
想了想，卡卡西出声问道。
把鸣人交给纱织自然是没什么问题，不过对于接下来纱织要怎么做，卡卡西很是好奇。
“我刚才不说了吗，当然是帮助鸣人掌握体内九尾的力量。”
纱织翻了个白眼回道。
这事她刚才已经说过了。
虽然根据原著，回到村子的自来也会在这期间帮助漩涡鸣人初步掌握体内九尾的力量，漩涡鸣人也不负众望地在木叶崩溃计划中战胜了我爱罗，但是如今已经有很多变故发生，纱织可不敢保证事情会跟原著一样发展。
自来也可能还会指导漩涡鸣人，只是漩涡鸣人会不会爆种就不一定了。
原著中漩涡鸣人爆种是在战场上，他和他的同伴有生命危险。
接下来他们是在比赛场上，这里是木叶，他们基本上不会有生命危险。
所以，纱织觉得要想稳的话，还是自己出手比较好。
卡卡西闻言面上露出尴尬之色。
片刻后，卡卡西收敛神色，看着纱织一脸认真地说道：“纱织，接下来的一个月鸣人就拜托你了。”
“放心吧，一个月后鸣人不会让你失望的。”
见卡卡西答应下来，纱织笑着回道。
看着纱织脸上的笑容，卡卡西脸上也是露出笑容。
他当然希望纱织说地能够实现。
卡卡西的心事得到解决，接下来纱织和卡卡西就不再聊公事。
两个人同在一个村子里，却是有几天没有见面，做为精力旺盛的青年，他们自然要好好亲热一番。
翌日。
吃完早饭后，纱织对优奈和里奈说道：“你们去准备一下修炼用的东西，今天我们跟爸爸一起出去。”
“是！妈妈！”
听到要跟爸爸一起出去，优奈和里奈都很开心。
随后，两个小家伙就急忙去准备自己修炼用的东西。
看着这一幕，卡卡西面露疑惑之色。
里奈就算了，优奈不上学吗？
他看向纱织想要把自己的疑惑问出口。
不过在他开口问之前，纱织先回答了他。
“因为一些原因，这几天优奈要跟着我一起修炼，至于学校那边，我让优奈分出一个影分身代替她去上学。”
卡卡西点了点头。
既然是事出有因，那么就算了。
况且忍者学校那边的东西对于如今的优奈来说应该没什么用了。
将东西收拾完毕后，一家人就整整齐齐地出了门。
第七班集合地，已经赶到这里的漩涡三人正在等待着卡卡西的到来。
宇智波佐助不发一言地站在那里。
春野樱看着冷酷的佐助，眼中有星光在闪烁。
漩涡鸣人看着这一幕，心中很是吃味。
看了有一会儿，受不了的漩涡鸣人决定打破这一幕。
他抬头看了看天色，开口说道：“已经快到约定时间了，卡卡西老师他不会又要迟到了吧！”
宇智波佐助眉头轻轻皱起。
虽然已经有些习惯卡卡西的迟到，但是这种事情真地是让人很难去接受。
春野樱的眉头也是轻轻皱起。
就在这时，不远处出现了卡卡西的身影。
卡卡西带着纱织和两个女儿正向着这边慢慢走过来。
“那是卡卡西老师！卡卡西老师今天没有迟到！”
注意到卡卡西，漩涡鸣人脸上露出喜色，很是激动地说道。
卡卡西的到来不仅可以帮他打破局面，也意味着他们不用再苦等卡卡西了。
宇智波佐助和春野樱闻言面露意外之色。
他们顺着漩涡鸣人的视线看过去。
看到卡卡西后，他们脸上露出惊讶之色。
真地是卡卡西老师！
不过卡卡西老师怎么带着自己家人过来了？
不同于漩涡鸣人只看到卡卡西，比较细心的宇智波佐助和春野樱注意到了卡卡西身旁的人。
“大家早上好。”
带着家人走到学生们面前，卡卡西面露微笑打起了招呼。
“早上好，卡卡西老师。”
漩涡鸣人回了一句，随后就开口说道：
“你今天竟然没有迟到，真是太好了。”
卡卡西脸上的笑容顿时一僵，悄悄看了一眼身旁的女儿们。
他有些担心自己在女儿们心中的形象。
至于做为妻子的纱织，卡卡西明白自己的一些事情根本瞒不过纱织。
就比如说，他的私房钱从来没有藏成功过。
优奈和里奈闻言睁大双眼，心中卡卡西那伟大的父亲形象有所崩塌。
第十五章 指导漩涡鸣人
明白事情变得糟糕的卡卡西不想跟漩涡鸣人继续这个话题。
他看向漩涡鸣人开口说道：“鸣人，你和佐助都通过了预选赛，进入了第三场考试。
在接下来的一个月内，我准备对你和佐助进行特训，从而提升你们两个的实力。”
宇智波佐助和漩涡鸣人闻言眼睛都是一亮。
对于提升自己的实力，两人自然不会拒绝。
虽然宇智波佐助背后有宇智波一族，但是宇智波一族的很多人都有职务在身，没有多少时间帮他修炼。
其中就包含宇智波一族目前最强的两个人宇智波富岳和宇智波止水。
宇智波富岳还好，能够抽出一点时间指导宇智波佐助。
宇智波止水常年不在族地里出没，一心一意为村子工作，在宇智波一族里都快没有存在感了。
这时，漩涡鸣人已经忘记了刚才自己提出来的话题，看着卡卡西问道：“卡卡西老师，我接下来要怎么做？”
“你要做的事情很简单，跟我来就行，接下来由我来负责你这一个月的特训。”
纱织站出来说道。
她的话也把优奈和里奈的注意力从卡卡西身上转移到她身上。
妈妈接下来要指导那个家伙修炼，也就是他们接下来要一起修炼了！
想到此，两人就把目光放到漩涡鸣人身上。
“欸！”
漩涡鸣人惊讶地叫出声，然后看向卡卡西很是失望地说道：“不是卡卡西老师指导我吗？”
白痴！
看着漩涡鸣人的样子，宇智波佐助在心中暗骂。
对于纱织，因为小时候的一些经历，他还是知道一些的。
虽然卡卡西实力很强，是村子有名的上忍，但是纱织的实力不见得比卡卡弱。
也就是这些年纱织一直充当着妻子和妈妈的角色，使得她在木叶以及忍界的影响力逐渐降低，很多新生代的忍者根本不知道有她这一号人。
佐助只是暗骂，优奈和里奈就是不开心地皱起眉头了。
这家伙竟然看不上妈妈！
妈妈的强大根本不是你所能想象的。
里奈心中倒是没有多余的想法，只是不开心。
优奈已经在心中盘算着接下来要教训一下这个家伙，让他知道自己刚才的话是多么的愚蠢。
卡卡西在心中苦笑一番后，开口回道：“鸣人，对于你接下来的修炼，我帮不上什么忙，而纱织可以很好地帮助你。”
听卡卡西这么说，漩涡鸣人情绪好了许多，看向纱织说道：“接下来就拜托你指导我修炼了，纱织老师。”
“恩！我接下来会好好帮助你修炼的。”
纱织笑着点头，看起来没有因为漩涡鸣人之前的话感到生气。
看着纱织温柔的样子，漩涡鸣人剩下的一点小情绪随之消失不见。
虽然不是卡卡西老师指导自己修炼，但是纱织老师也不错，起码比卡卡西老师好看。
漩涡鸣人不禁在心中得意地想道。
“卡卡西，鸣人我就带走了。”
对漩涡鸣人说完，纱织就看向卡卡西说道。
“鸣人接下来就拜托给你了。”
卡卡西回道，然后目送纱织带着两个女儿和漩涡鸣人离开。
送走他们后，卡卡西把目光放到春野樱身上开口说道：“小樱，接下来我帮佐助进行特训，所以你的修炼我暂时帮不上什么忙了。
不过你的查克拉控制能力很不错，再加上你是女孩子，你可以试着往医疗忍者的方向发展一下。”
“我知道了，卡卡西老师。”
春野樱闻言眼睛一亮。
毕业这么长时间，对于自己的未来春野樱内心是有些迷茫的。
尤其是经历过第二场中忍考试后，在考试中，她就是一个花瓶，帮不上什么忙。
这不是春野樱内心想要的。
她也想变强，变得更加有用。
卡卡西的话给春野樱指明了一条路。
给春野樱指完路后，卡卡西就把目光放到宇智波佐助身上。
“佐助，我刚才说地你也听到了，接下来的一个月，你要跟着我进行特训。”
“特训的话没问题。”
宇智波佐助出声回道。
虽然脸上一副酷酷的表情，但是眼中透漏出来的期待出卖了他。
看着佐助的样子，卡卡西轻轻一笑没有说什么。
另一边，漩涡鸣人在纱织的带领下在附近一处空地停了下来。
“就在这里吧。”
听到纱织的话，漩涡鸣人出声问道：“纱织老师，我接下来要怎么做？”
就在这时，优奈用插口说道：“妈妈，在开始修炼之前，我想挑战这个家伙。”
对纱织说完，优奈又对漩涡鸣人说道：“你是叫漩涡鸣人吧，你既然通过了第二场中忍考试，那么你的实力一定很强，我想挑战你。”
被优奈挑战，漩涡鸣人一时间有些莫名其妙。
不过紧接着漩涡鸣人脸上就露出喜色。
这代表他的实力被人认可。
纱织看着生气的优奈，感到有些头疼。
自己不生气，自己女儿倒是想要为自己出气。
不过她也明白，若是不让优奈出气，事情只怕会变得更加糟糕。
而且这件事情也可以帮自己了解漩涡鸣人如今的实力。
于是，纱织看向漩涡鸣人问道：“鸣人，优奈想要通过挑战你检测一下自己的实力，正好我也可以通过这次比试了解一下你如今的实力，你愿意接受优奈的挑战吗？”
“纱织老师，我接受优奈的挑战。”
漩涡鸣人很是干脆地答应下来。
他的脸上满是喜色。
至于接下来和优奈的比试，他不觉得自己会输。
虽然优奈是卡卡西老师和纱织老师的孩子，但是自己可是已经毕业的下忍，只要通过接下来的中忍考试他就能成为一名中忍。
看着自信的漩涡鸣人，纱织轻轻摇了摇头。
她没有提醒漩涡鸣人。
也正好借这个机会让漩涡鸣人吃吃苦头，让他知道这个世界小看人是要付出代价的。
对于漩涡鸣人的轻视，优奈自然是看在眼里。
她决定要好好教训一下漩涡鸣人。
虽然刚才就已经下定决心，但是现在不只是为了她的妈妈出气，也是为了她自己。
第十六章 优奈与漩涡鸣人的对决一
空地上，优奈和漩涡鸣人相对而立。
见两人已经准备好，在旁边站着的纱织开口说道：“接对立之印后你们就可以开始战斗了。”
说完，纱织转身向后走了几步来到里奈旁边，和里奈一起观看这场战斗。
听到纱织的话，优奈和漩涡鸣人结对立之印。
结完印后，优奈立刻举起手中木制的武士刀冲向漩涡鸣人。
迅猛的攻势让漩涡鸣人一时间慌了神。
哼！
优奈在心中轻哼一声，继续对漩涡鸣人的进攻。
她知道这是因为自己展现出来的实力出乎了漩涡鸣人的预料。
不过这也是她的一个机会。
既然小瞧我和妈妈，那么就要为此付出代价。
回过神的漩涡鸣人看着已经来到自己面前的优奈，匆忙之下很是狼狈地向右侧一个翻滚，躲过优奈从右上方斩下来的斩击。
翻滚的同时，漩涡鸣人感受到从武士刀身上传来的凌厉刀风，情不自禁地咽了一口口水。
好强！
虽然是木制的武士刀，但是这一下子要被打中了，绝对会很痛。
这时，漩涡鸣人心中已经没有了小视优奈的心思。
优奈虽然年纪小，但是实力却是真地强。
见漩涡鸣人躲开自己的攻击，优奈收住攻势对漩涡鸣人展开追击。
蹲在地上还没站起来的漩涡鸣人见优奈再次向自己冲过来，而且马上就要来到自己面前，只能再次使出绝技翻滚。
接连的翻滚也是让漩涡鸣人身上多了许多尘土，看起来狼狈极了。
不过这个绝技再次帮他躲过了优奈的攻击。
“你这家伙就只会这样吗？真不明白你是怎么样通过前两场中忍考试，进入第三场考试之中。”
攻击被躲开，优奈没有再次追击，看着站起来的漩涡鸣人开口说道。
那咬牙切齿的样子显然是对此感到很是愤怒。
已经站起来的漩涡鸣人脸上露出爽朗的笑容回道：“虽然这样做会让我很狼狈，也很没面子，但是忍者之间的战斗可从来不是光明正大的。”
“哼！”
优奈冷哼一声没有再说什么。
她知道漩涡鸣人说地对，忍者学校的老师也这样跟她说过。
只不过对于修习剑术的优奈来说，她还是更喜欢激烈的正面交锋。
一旁的纱织看着这一幕脸上露出微笑。
这场战斗的效果就现在而言很好。
两个人都从战斗中吸取了一些教训。
“刚才小瞧了你的实力是我不对，不过接下来我可要认真战斗了。”
漩涡鸣人脸上保持着笑容继续说道。
“你尽管使出你的招式吧。”
优奈毫不客气地回道。
这次她不打算进攻，准备防守，看看漩涡鸣人的进攻能力怎么样。
“那我要上了！”
话语落下，漩涡鸣人双手开始结印。
多重影分身之术！
砰砰砰！……
漩涡鸣人周边出现十几个影分身。
十几个影分身在出现时就呈圆弧状，隐隐把优奈包围起来。
同时，漩涡鸣人的本体隐藏在其中。
看着面前出现的十几个实体分身，优奈脸上露出凝重之色。
这家伙的查克拉这么强吗？
看着如临大敌的优奈，漩涡鸣人脸上再次露出笑容。
下一刻，漩涡鸣人就开始对优奈发动攻击。
几个漩涡鸣人先是绕到优奈身后，要完成对优奈的包围。
注意到漩涡鸣人的行动，优奈双腿发力冲向左边的一个漩涡鸣人。
漩涡鸣人注意到优奈的进攻，想要躲开。
不过还没等他躲开，优奈手中的武士刀已经落下。
砰！
被打中的漩涡鸣人化作烟雾消散。
对于这种结果，优奈并不意外。
她的目标只是破坏漩涡鸣人对她的包围。
打爆这个影分身后，优奈离开冲出漩涡鸣人的包围圈。
漩涡鸣人见此也不再想着包围优奈。
影分身的实力终究是弱了一些，在优奈的攻击下很难反应过来。
“既然包围没办法形成，大家就一起冲过去！”
“好！”
一个漩涡鸣人说完，其他漩涡鸣人立刻应道。
随后，十几个漩涡鸣人一起朝着优奈冲过去。
面对从前面冲过来的一群漩涡鸣人。
优奈没有选择躲避。
先不说这种堂堂正正的攻势正是她想要的，在这种堂堂正正的攻势下，如果一开始躲了，那么后面只能继续躲。
因此，优奈握紧手中的武士刀，向着漩涡鸣人发起反冲锋。
在一个漩涡鸣人要打中优奈时，优奈一个闪身消失在漩涡鸣人面前，出现在他身后。
砰！
紧接着这个漩涡鸣人就化作烟雾消失。
获得第二滴血后，优奈没有停下来。
面前的情况也不允许她停下来。
周围有十几个漩涡鸣人，她一旦停下来，就要面对十几个漩涡鸣人的围攻。
双拳难敌四手，更不用说周围的手不只四个。
优奈爆发体内的查克拉，在查克拉的加持下，优奈一直保持着极快的速度。
在这种极速下，漩涡鸣人很难锁定优奈，没有统一的目标，这些漩涡鸣人一时间只能各自为战。
优奈自然抓住这个机会，对这些漩涡鸣人展开进攻。
砰砰砰！……
顿时，漩涡鸣人的影分身一个接一个地被优奈打爆。
漩涡鸣人看着这一幕内心很是着急。
自己的人海战术竟然没有起到效果。
同时，优奈的强大也让漩涡鸣人心中很是震撼。
不行，现在可不是认输的时候。
影分身的力量不是不行，只是数量还不够多。
多重影分身之术！
在影分身们被优奈完全打爆前，漩涡鸣人双手再次结印。
这次，他直接分出了近百个影分身。
优奈再次打爆一个影分身后，注意到身边的情况，一时间傻眼了。
这么多实体分身是怎么回事？
这家伙是怪物吗？
还是说这只是幻术。
不，这不是幻术，这是真的。
随后优奈就摇了摇头。
在想到幻术时她就下意识地打乱了体内查克拉的流动，可是面前的景象并没有改变。
如果漩涡鸣人的幻术能够让她挣脱不出来，那么她也就不用打了，可以直接认输。
想到此，优奈心中顿时感受到了如山般的压力。
不管是那种可能，对方的能力都很变态。
第十七章 优奈与漩涡鸣人的对决二
在一旁观战的里奈已经看呆了。
在她面前，全是漩涡鸣人的身影。
同样看着这一幕，纱织忍不住抽了抽嘴角。
该说不愧是漩涡一族加阿修罗转世和九尾人柱力吗？
同时，做为漩涡鸣人父亲的波风水门的天赋也很强。
这么多东西加在一起成就了如今的漩涡鸣人。
而且多重影分身这种极度危险的禁术对漩涡鸣人来说根本没有太大的副作用。
对漩涡鸣人所造成的负担也就是感到疲惫。
心中感叹一番后，纱织就把注意力放在优奈和漩涡鸣人的战斗上。
漩涡鸣人很强大，不过自己这边也不差。
有着神之力的加持，单轮攻击力，纱织已经在这个世界处于顶尖水平。
就是因为纱织成长的时间还短，她身体中所蕴含的能量相比漩涡鸣人这种变态有些少。
被一群漩涡鸣人围在中间的优奈看着周围密密麻麻的漩涡鸣人，没有再进攻。
这多么影分身，如果一个个去打爆，虽然不至于让她筋疲力竭，但是绝对会耗费她很多精力。
最好的办法就是找到漩涡鸣人的本体，本体被打败，那么这些影分身自然就会跟着消失。
只是她该怎么从这么多影分身中找到漩涡鸣人的本体？
优奈心中有些着急。
漩涡鸣人没有给优奈太多时间思考。
“我们要上了！”
一个漩涡鸣人开口对优奈说道。
话语刚落下，漩涡鸣人们就再次对优奈发起进攻。
他们成群结队的扑向优奈。
后面的人根本不管前面的人，就算误伤也无所谓。
影分身对漩涡鸣人来说就是消耗品，只要能够攻击到优奈，对他来说就是一件值得做的事情。
可恶！
我可不会束手就擒。
优奈挥刀开始反抗。
手中的木刀被她不停挥动着，凌厉的刀风在她周围形成一道防御屏障。
这时的她完全不去想自己手中的木刀能不能命中目标。
因为它一定会命中目标。
她要做地就是别停下来，将所有要靠近自己的漩涡鸣人干掉。
“砰砰砰！……”
影分身被干掉的声音接连响起。
随之升起的白烟已经让人看不清里面的状况。
虽然这不代表优奈还没有落败，但是漩涡鸣人那还剩下许多的影分身让人不得不担心优奈能不能撑住。
里奈看向旁边的纱织问道：“妈妈，姐姐她没事吧？”
“里奈，看下去你就知道了。”
纱织开口回道。
她没有说出自己的判断。
至于原因则是因为她也不清楚优奈能不能撑住。
如果优奈以平常的实力来对付漩涡鸣人，可能会撑不住。
但是纱织明白优奈的实力并不是只有平常那些。
她的体内拥有着遗传自自己的神之力。
如果优奈启用了这份神之力，那么对付如今的漩涡鸣人，并不是什么困难。
里奈轻轻点头，用担忧的目光看着面前的战斗。
显然，她认为自家姐姐在这场战斗中凶多吉少。
呼呼——！
在漩涡鸣人的围攻下，优奈的呼吸慢慢变得粗重起来。
她不知道自己已经挥了多少刀。
她知道自己手中的刀不能停，一旦停下来面对漩涡鸣人那接连不断的攻势，她的下场会很惨。
这不是优奈想看到的。
这场挑战是她用来拿漩涡鸣人出气的，可不是被漩涡鸣人揍的。
想到此，优奈手中挥刀的动作又加快了几分。
她绝对不能输！
这时，优奈心中只有这样一个想法。
藏匿在一众影分身之中，漩涡鸣人看着面前的情况，内心远没有表面那么镇定。
通过影分身消失传回来的记忆，他知道自己还没有攻击到优奈。
优奈有一手强大的剑术。
她手中的那把木刀将她保护地很好。
而如今，他的近百影分身已经被他消耗掉了一半。
面对这种强大的剑术，漩涡鸣人自然不敢冲上去送菜。
感受着体内还很充沛的查克拉，漩涡鸣人双手结印。
多重影分身之术！
“砰砰砰！……”
随着一连串的声音响起，战场上又出现了许多漩涡鸣人的身影。
这些人看起来有上百人之多。
他竟然还能用这个忍术！
里奈见此已经不知道该说什么好了。
大哥，你这样做就不怕自己出什么事情吗？
这个忍术的副作用可是很强的。
纱织的表情很是平静。
这一切都是她的预料之中。
要知道原著中漩涡鸣人在刚习得多重影分身之术时可是分出上千个影分身。
那场面才叫壮观。
如今的情况虽然也很震撼，但是与那种情况相比就要差上许多。
不过漩涡鸣人这样做也就欺负一下那些实力不怎么强的人，真正上档次的人是不会因为漩涡鸣人那数量众多的影分身而处于劣势。
就像自己，一招破军挥舞斩下去。
别管你有多少影分身，在攻击范围内，来多少影分身就给你打爆多少影分身。
当然，漩涡鸣人也不是没有获胜的可能。
他可以依靠自己小强的体质硬生生地耗死对方。
在上百漩涡鸣人加入战斗时，被漩涡鸣人们团团围住的中心地带突然爆发一股强烈的能量波动。
轰！
只见一道两米多长的黑色剑气划破漩涡鸣人的众多影分身从中飞了出来。
砰砰砰！……
那些影分身自然是化作烟雾消散。
看到这一幕，纱织明白优奈启用了那股潜藏在她身体中的力量。
平常时候这股力量不会出来。
但是当优奈处于绝境时，这股力量绝对不会坐以待毙。
不知道具体发生什么的漩涡鸣人呆住了。
这是怎么回事？
那黑色的东西是什么？
一下子就把自己的影分身清理了一片。
这是姐姐的攻击吗？
里奈也很是疑惑。
姐姐什么时候变得这么强了。
就在不明原因的人为优奈的攻击失神时，优奈自己也失神了。
她也没有想到自己会突然爆发出这股强大的力量。
紧接着优奈心中就感到很是兴奋。
既然自己有这么强大的力量，那么就不用怕漩涡鸣人的人海战术了。
刚才的情况她可是看清了。
一剑下去，她直接能清理出一片空地。
第十八章 漩涡鸣人的意外性
在漩涡鸣人还在发呆的时候，优奈又是斩出一剑。
两米多长的黑色剑气再次被她斩出。
这次优奈有了更加清晰的感觉。
她的身体中有着一股比之查克拉还要强大的力量。
这应该就是妈妈说的神之力量吧！
想到自己这些天的修炼，优奈心中明白过来。
如今的她已经走上了不同于身边人的道路。
砰砰砰！……
黑色剑气所过之处，漩涡鸣人那些被打倒的影分身尽数化作烟雾消散。
影分身的消亡让漩涡鸣人回过神。
看着自己那已经损失一大片的影分身，漩涡鸣人就是感到脖子有些发凉。
虽然接连两下，优奈的攻击都没有波及到自己这个本体，但是以现在的情况来说，要不了几下自己就会被波及到，可能下一刻就会被波及到。
就在漩涡鸣人这样想的时候，他看到优奈面朝自己，手中木刀举起就要对着自己所在的方向挥下。
要躲开！
在影分身的掩护下，漩涡鸣人立刻转移自己的位置。
“大家不要发呆，发呆就是在等死，这时候我们要进攻。”
这时，一个漩涡鸣人的影分身意识到了如今的情况，开口大声说道。
漩涡鸣人的那些影分身闻言纷纷从惊讶中回过神，再次朝优奈发起进攻。
优奈收刀微微躬身摆出蓄力的姿势。
在她体内身体的加持下，此刻木刀呈现出黑色。
破军挥舞斩！
在漩涡鸣人们冲到自己身前的时候，优奈向前发起反冲，手中木刀随着身体的旋转在自身周围斩出一道圆形的黑色刀风。
砰砰砰！……
那些冲到优奈身边的漩涡鸣人尽数被优奈打掉。
完成这一击后，优奈看着周围依然有许多的漩涡鸣人微微喘着气。
这一招对她的消耗有些大。
不过效果也很显著。
此刻，优奈周边五米范围内已经没有漩涡鸣人的影分身。
影分身对漩涡鸣人来说虽然是消耗品，但是影分身是有着自己独立思想的。
面对这种可怕的敌人，影分身们也不想凭白去送死。
如果送死能够打败敌人他们倒是无所谓，关键是送死只是给对方送经验。
漩涡鸣人虽然不怎么聪明，但是也察觉到了优奈前后的变化。
优奈变得比之前更加强大了。
看着对自己感到束手无策的漩涡鸣人，优奈笑道：“看来你就只有影分身之术这一个能力，虽然这个术在你的手中很是强大，但是只是这样的话，你是无法战胜我的。”
漩涡鸣人没有开口说话。
刚才的战斗已经说明了这一点。
变得更强的优奈已经具备了快速清兵的能力。
自己就算分出再多的影分身，也难以近优奈的身，更不用说给优奈造成伤害。
虽然自己还有另外一个强大的忍术——色诱术，那是能够打败三代爷爷的忍术，但是面前的优奈是女孩子，一旦施展出来的不仅起不到正面的效果，还会产生一系列的负面效果。
他是不怎么聪明，不过他可不傻。
用美少女引诱一个还很年轻的女孩子，这种事情想想就知道不可能。
至于逆色诱术，如今的漩涡鸣人心中根本没有这个想法。
看着没有回话的漩涡鸣人，优奈握紧手中木刀，继续说道：“那么接下来就让我结束这场战斗吧。”
说完，优奈就冲向剩下来地那些漩涡鸣人。
在神力的加持下，优奈展现出来的速度比之刚才还要快上许多。
对此，漩涡鸣人的那些影分身根本反应不过来。
砰砰砰！……
漩涡鸣人的影分身一个接一个地被优奈所消灭。
漩涡鸣人想要锁定优奈的身影。
只是他的眼睛根本跟不上优奈的速度。
只能眼睁睁地看着自己的影分身一个接一个地被消灭。
对此，漩涡鸣人只能借助影分身的掩护在优奈冲向自己时不声不响地躲开，避免自己的本体和优奈进行正面交锋。
很快，漩涡鸣人分出来的那些影分身就被优奈全部打爆。
看着地面上仅剩的漩涡鸣人，优奈脸上露出胜利的笑容。
胜利是我的了！
心中这么说着，优奈当即冲向漩涡鸣人。
仅剩一个的漩涡鸣人也朝着优奈发起反冲，要做最后的搏斗。
只是，他和优奈的差距很大。
冲锋中的他眼中已经没有优奈的身影。
下一刻，优奈出现在他身前，手中木刀对着他挥了出去。
砰！
被木刀砍中的漩涡鸣人化作白烟消散。
是影分身！
优奈脸上露出意外和惊讶之色。
“哈哈——！”
与此同时，漩涡鸣人的笑声在优奈身后响起。
他那已经手中的拳头对着优奈的后背砸去。
砰！
没有防范的优奈被漩涡鸣人打中，身体失去平衡向前移动了数步。
优奈还没站稳身体，漩涡鸣人就冲了过去，对着优奈发动连续攻击。
砰砰砰！……
漩涡鸣人的拳头接连打中优奈的后背。
这些攻击虽然没有一开始的蓄力一击那么厉害，但是也让优奈承受了很大的痛苦。
最后，漩涡鸣人一击重拳让优奈身体彻底失去平衡，栽倒在地。
砰！
看着优奈倒地，纱织脸上露出意外之色。
随后她的脸上就是露出笑容。
漩涡鸣人还真是一个意外性极强的家伙。
虽然在优奈觉醒神之力后一直被优奈所压制，但是漩涡鸣人并没有就这样认输。
在最后他以一个巧妙的阴谋成功设计了优奈。
紧接着，纱织就对旁边的里奈教导道：“里奈，刚才的画面你要记住。
在忍者的战斗中，那怕你解决了你面前的敌人，也不要掉以轻心。”
至于优奈，纱织相信亲身体验的她肯定会记住这个教训。
“我会记住的，妈妈。”
里奈神色认真地回道。
这时，优奈站了起来。
漩涡鸣人刚才的攻击并没有给她造成多大的伤害。
不过战斗的结果在刚才漩涡鸣人停止进攻时已经出来。
虽然漩涡鸣人继续进攻不一定能够干掉她，但是这只是一场比试，自然不可能打到生死战的地步。
看着站起来的优奈，漩涡鸣人想到自己刚才的攻击面上就露出关心之色，开口问道：“你没事吧？”
第十九章 与九尾的交涉
优奈一脸平静地看着漩涡鸣人回道：“我没事，这次是我输了，不过下次我会赢回来的。”
漩涡鸣人内心松了口气，脸上露出开心的笑容道：“下次我也会胜利的，我可是要成为火影的。”
这时，纱织走了过来道：“刚才的战斗很激烈，你们两个的消耗都很大。
接下来就先好好休息一下，再开始今天的修炼。”
“是，妈妈（纱织老师）。”
对于纱织的提议，优奈和漩涡鸣人都没有拒绝。
两个人走到一旁开始休息，纱织就把目光放到里奈身上道：“里奈，要开始今天的修行了。”
“是，妈妈。”
里奈应道。
随后她就开始今天的修炼。
休息中的漩涡鸣人见此有些好奇地看过去。
里奈双手快速结印。
火遁，豪火球之术！
结完印后，里奈张口吐出一颗直径两米多的大火球。
好厉害！
看到这一幕，漩涡鸣人脸上露出惊讶之色。
如今的里奈应该只有五岁左右。
然而五岁的优奈已经能够使用出这种级别的忍术。
回过神后，漩涡鸣人就低下头。
他的心理受到了很大的打击。
不过很快，漩涡鸣人就从失落中走出来。
他记得卡卡西老师说过，这个世界有很多天才人物。
他们年纪轻轻就拥有着远超常人的实力。
而对于这些人，他们用不着羡慕嫉妒恨，只需要踏踏实实地走自己的路就行。
你再羡慕嫉妒恨，你也没有对方那样的天赋。
要想跟上对方变强的速度，就只有靠自己的勤奋努力。
我接下来一定要努力修炼，然后在第三场考试中打败所有敌人成为一名中忍！
随后，漩涡鸣人就在心中默默给自己立下了誓言。
时间慢慢流逝，休息好的漩涡鸣人来到了优奈身前。
与此同时，优奈也是跟了过来。
“纱织老师，我已经休息好了。”
跟过来的优奈虽然没有开口说话，但她的意思已经很明显。
纱织把目光放到两人身上轻轻点头。
随后，她看向优奈说道：“优奈，你继续去练习剑术，接下来我要先指导鸣人。”
“是！”
优奈点头应道。
说完，她就走到不远处开始练起剑术。
剩下来的漩涡鸣人看着纱织，一脸激动地问道：“纱织老师，我接下来要怎么做？”
他要开始修行了。
“鸣人，你接下来先坐下来不要动，进入到冥想状态中。”
“……我知道了。”
虽然心中有些疑惑为什么要这样做，但是在停顿一下后漩涡鸣人还是答应下来。
接着漩涡鸣人就盘腿坐下，进入到冥想状态中。
纱织站在漩涡鸣人身上，双眼盯着漩涡鸣人的肚子。
当然，这不是漩涡鸣人的肚子有多么好看。
纱织盯地是那个依托于漩涡鸣人肚子而存在的封印空间。
九大尾兽中实力最强的九尾就被四代火影封印在这里。
虽然这里面的九尾只是半只，但是其实力也是九大尾兽中最强的。
一座位于下水道的牢房内，九尾本来闭合的双眼突然睁开。
“是谁！”
它张开血盆大口喝道。
就在刚才，它感受到了他人的窥视。
尽管现在的它被困在牢笼中，但是它也是九尾，是九大尾兽中最强的存在。
“九尾，好久不见。”
牢房前，纱织的身影突然冒了出来。
“是你！”
九尾脸上露出愤怒之色。
它对纱织的印象可是很深刻。
当初它虽然是被人控制着攻打木叶，但是它自己也想破坏掉木叶。
可惜它的很多次攻击都是被面前这个家伙所阻止。
最后，随着四代火影到来，他被四代火影一分为二，做为其中一份的自己就这样待在牢房中。
“没想到你还记得我。”
纱织脸上露出惊讶之色，随后笑道。
九尾没有跟纱织闲聊的意思，直接出声问道：“人类，你来这里做什么？”
“怎么，我不能来这里吗？据我所知，这里可不是你的地盘，而是用来囚禁你的牢房。”
纱织嘴角轻轻掀起，露出一抹微笑回道。
“可恶的人类，我要吃了你。”
九尾说完就微微躬身，眼看就要扑出来。
虽然被关在笼子里，但是体型庞大的九尾做出这个样子，看起来仍然是威慑力满满。
不过对此，纱织一点都没有受到九尾的影响。
她看着九尾用好笑地语气说道：“吃了我，就算没这个牢笼，恐怕你也没这个本事。”
说完，纱织身上就冒出紫黑色的烟雾。
烟雾缭绕下，纱织看起来充满神秘感的同时，“高贵”这个词也随之在心头升起。
九尾更是从中感受到了危险。
虽然尾兽死了能复活，但是若是落在对方手上，九尾觉得自己复活的可能性并不大。
这种荒谬的感觉让九尾的神情变得无比凝重，也没有再开口说什么发泄怒火的话。
它不觉得自己的感知会出错。
“呵呵——！”
见九尾安静下来，纱织轻笑几声后，开口说出自己今天来的目的：“九尾，我这次来是想跟你说些事情。”
“什么事情？人类。”
九尾压抑着心中的怒火回道。
“我希望你能控制好自己的力量不要再给你所寄身的这个少年添加不必要的麻烦。
同时，也希望你能把自己的力量借给少年去使用。”
“哼！这种事情不可能。”
九尾想都没想有想，直接拒绝道。
可恶的人类，把我封印在这里就算了，竟然还想使用我的力量，根本没把我放在眼里。
纱织摇了摇头，很是遗憾地说道：“看来我们这次的交涉失败了。”
九尾闭上双眼爬在笼子里，没有去管纱织说什么。
“其实我本不想这样做，可是如果你不配合的话，我也只能这样做了。”
九尾的双眼睁开微不可察的细缝，观察着纱织的动作。
虽然这个动作听起来很小，但是做这个动作的是体型巨大的九尾。
纱织自然是注意到了。
她面露微笑，开口说道：“有时候想要让一个人服从自己的意志行动并不需要征得本人的同意，只需要稍微施展一些手段就可以。”
第二十章 纱织的威胁与找上波风水门
听到纱织的话，想到什么的九尾猛然睁开双眼。
“混蛋，你这家伙要对我做什么？”
这时，九尾虽然很是愤怒，但是它那张大脸上却是有着难以掩饰的慌乱。
做为最强的尾兽，九尾最近这些年的生活可谓是十分憋屈。
要么被封印在笼子里，要么被人给控制。
两个都让他很不舒服，尤其是后者。
它要按照对方的指令行事，就算对方的指令和它内心的想法差不多，也让它心中很是不爽。
只是，不爽归不爽。
对于那种事情，九尾心中是十分恐惧的。
它在那种力量面前根本没有反抗的力量，只能任由自己被对方所驱使。
看着慌乱的九尾，纱织开口笑道：“你听说过恶意植入吗？”
恶意植入？
九尾的脸上露出一丝疑惑之色。
这是什么东西？
虽然不理解，但是九尾不敢放松警惕。
面前的纱织实力很强，她刚才既然那样说，那么就不是空口无凭。
见九尾不解，纱织就自己开口解释道：“恶意植入就是在另一个人的内心中植入新的人格，如果被植入的人无法抵抗的话，那么新的人格就会代替这个人原有的人格。”
九尾闻言面露惊骇之色。
这种力量听起来比之前控制它的写轮眼还要强大。
写轮眼控制它终究只是一时的，只要控制接触，它就能恢复成自由身。
面前这家伙是要对它进行洗脑，让它彻底听从于对方的命令。
接着九尾就摇了摇头，让自己从慌乱之中保持镇定。
这种时候不能乱，如果对方要对自己进行洗脑，自己一定要紧守心神，不能让对方得逞。
对方一旦得逞，九尾虽然还会活着，但是已经不是现在的九尾了。
看出九尾的戒备，纱织开口说道：“虽然你这样的确有一定效果，但是九尾你确定你要一直这样继续下去吗？
被关在笼子里已经够可怜了，却还要时刻小心自己变得不再是自己，真是可悲的生活啊！”
“混蛋！”
看着为自己叹气的纱织，九尾愤怒地吼道：“我现在之所以会这样还不是因为你。”
“不，这一切是因为你。”
纱织摇头：“如果你刚才答应我所提出的条件，那么你就不会像现在这样提心吊胆的。”
九尾闻言没有再开口说话。
做为活了上千年的尾兽，九尾并不笨。
纱织的意思很明显，只要它答应纱织之前所提出的条件，那么就不用时刻担心自己被洗脑。
对于纱织来说，自己只要答应她的条件，那么她也没必要洗自己的脑。
虽然没有见过，但是九尾明白这件工作肯定不简单。
自己是一个有独立思想的生物，怎么可能轻易接受来自纱织的“设定”，在这个过程中肯定有一番龙争虎斗。
就算纱织比自己强，在自己的内心中自己可是占据着主场地位。
见九尾在思考，纱织没有再开口说话。
不过为了增强自己话语的说服性。
纱织的体表冒出一层金光，看起来神圣无比。
与此同时，在她的身后隐隐有一尊端坐于莲台之上的高大佛像显现出来。
九尾在思考的同时看了一眼纱织，只是这一眼，让九尾有一种精神恍惚的感觉。
只觉得面前的纱织高高在上，是主宰这片天地的仙佛，而它要听从纱织的话。
意识到什么的九尾立刻打乱自己体内的查克拉流动。
哼！
九尾发出一声痛苦的闷哼，清醒过来。
清醒后的它急忙低下头不去看笼子外面的纱织。
它的眼中也流露出一丝畏惧之色。
现在，它对于纱织刚才的话语不敢有丝毫怀疑。
面前的纱织真地有能力对它进行洗脑，而它因为被关在这里无处可逃。
虽然自己可以抵抗，但是自己真地要在这个笼子里一直抵抗下去吗？
就像纱织刚才说的，被关在这里自己已经很可怜了，结果还要时刻小心自己不再是自己。
那种生活九尾光是想想就知道会是多么的难受。
如果实际去体验的话，九尾根本不敢去想。
见九尾抵挡住自己的入侵，纱织轻轻一笑。
这个充满自信地笑容让此刻的她更加具有魅力。
纱织有信心，九尾在见识到自己的力量后会妥协。
那种生活就算自己不去做什么，九尾自己也会逐渐崩溃。
至于原著中让漩涡鸣人和九尾互相认同对方，纱织觉得现在这种事情根本不可能。
漩涡鸣人倒是可能会认同九尾，九尾却是无法认同现在的漩涡鸣人。
就算它知道漩涡鸣人是一个值得托付自己的人也是这样。
问题的关键在于实力。
在这个世界，没有实力，说什么都是空的。
所以，纱织现在要让九尾配合漩涡鸣人只能这样做。
这虽然会对今后漩涡鸣人与九尾沟通造成一定影响，但是应该不大。
毕竟当恶人地是她，不是漩涡鸣人。
漩涡鸣人和九尾一样，都是生活在这个悲惨世界的可怜家伙。
“九尾，你可以好好思考一下，我给你三天的时间，这三天时间我会指导鸣人一些基本的东西。”
笑着说完，纱织的身影就消失在这片空间中。
九尾注意到纱织离开，心中松了口气。
不过紧接着，它就开始发愁。
自己是答应，还是不答应？
与此同时，在这片空间中隐藏着的另一个空间中。
这是一个金色的空间。
纱织的身影突然出现在其中。
做为外来的闯入者，纱织的进入立刻惊醒了这片空间的缔造者——波风水门。
“纱织！”
看到闯入进来的人是纱织，从沉睡中苏醒过来的波风水门惊讶地喊道。
“四代火影大人！”
纱织神色平静地喊道。
“纱织，你怎么会出现在这里？”
回过神后，波风水门出声问道。
“我来这里自然是因为九尾的事情。”
“九尾！九尾它怎么了！”
波风水门闻言脸上立刻露出慌张之色。
“九尾并没有什么事情。”
纱织摇了摇头示意波风水门不用担心，随后开口解释道：“只是我想帮助你的孩子，也就是漩涡鸣人掌握体内九尾的力量。”
第二十一章 控制九尾封印的钥匙
九尾没有出事，波风水门心中松了口气，笑着对纱织说道：“原来是这样，非常感谢你，纱织。”
“其实这也算是为了我自己，四代火影大人您不用特意感谢我。”
波风水门呆了一下，紧接着脸上露出疑惑之色。
纱织便把这件事情的前因后果给波风水门说了一下。
同时，也是让波风水门明白自己为什么要帮助漩涡鸣人控制九尾的力量。
波风水门听完脸上先是露出笑容道：“纱织你和卡卡西能够走到一起真是太好了。
至于控制九尾力量的事情，虽然我觉得现在对鸣人来说还有些早，但是如果村子需要且鸣人能够控制住的话我是没什么意见。”
纱织闻言心中松了口气。
波风水门的同意对于这件事情来说很重要。
九尾是波风水门封印的，他的手上掌握着控制牢笼的钥匙。
漩涡鸣人想要完全使用体内九尾的力量，需要用到那个钥匙。
同时，他如今的存在也是一个保险。
他可以在漩涡鸣人控制不住体内九尾时帮忙压制九尾。
“四代火影大人，鸣人能不能控制住体内九尾的力量你不用担心，我会让九尾主动配合鸣人的。”
波风水门脸上露出惊讶之色，开口问道：“纱织，你刚才是说让九尾主动配合鸣人？”
“是的。”
纱织点头。
“我刚才已经跟九尾已经进行一番沟通，相信九尾很快就会给我回复。”
说到这里，纱织脸上露出自信的微笑。
看着这个笑容，波风水门心中大受震撼。
木叶之前不是没有九尾人柱力，他的妻子玖辛奈就是第二位九尾人柱力。
不过不管是他的妻子，还是第一任九尾人柱力——初代火影大人的妻子水户大人，她们都只是做为封印九尾的容器，而没有办法去使用体内九尾的力量。
对此，九尾根本不愿意配合她们。
看着呆住的波风水门，纱织出声喊道：“四代火影大人！”
波风水门回过神，不好意思地摸了摸脑袋，面露苦笑道：“抱歉，纱织，你刚才的话让我感觉很是不可思议。”
“九尾虽然是尾兽，但是除了那庞大且恐怖的体型外，其实在其它方面它和人类并没有多大的区别。
所以，只需要用对方法，让九尾同意使用它的力量并不难。”
“原来如此。”
波风水门了然地点了点头。
既然是这样，那么就说地过去了。
尾兽也许难对付，不过人就好对付多了。
对于尾兽，人们的了解就是强大的力量和悠久的寿命以及不死性。
这些标签让尾兽的力量显得极其可怕。
而人就不一样了。
人有着各种各样的缺点。
九尾的标签上多了人，那么也就代表着它不是那么的可怕。
见波风水门理解了自己的说法，纱织继续说道：“四代火影大人，接下来九尾同意后还请你帮忙解封九尾的力量。”
刚要顺口答应下来的波风水门想到什么脸上露出尴尬之色。
“水门大人，怎么了？”
纱织见此开口问道。
“纱织，虽然我设置了打开牢笼的钥匙，但是钥匙并不在我这里。”
波风水门摸了摸脑袋，脸上再次露出苦笑，不好意思地回道。
“那钥匙在哪里？”
纱织接着问道。
她自然知道钥匙在哪里，不过此刻的她不应该知道，只能从波风水门这里获取。
“你可以去找自来也老师。”
“在自来也大人哪里吗？”
“是的，我把钥匙放在蛤蟆寅身上，蛤蟆寅应该是按照我的吩咐一直跟在自来也老师身边。”
“我知道了，正好我不久前在村子里看到了自来也大人，如今自来也大人应该还在村子里。”
纱织点了点头说道。
“那真是太好了。”
波风水门脸上露出喜色，很是开心。
这样的话事情就简单多了。
看着波风水门的样子，纱织心中一动，开口说道：“四代火影大人，不说九尾的事情，做为鸣人的父亲，你想和鸣人见面吗？”
波风水门闻言愣了一下，随后神情有些低落地回道：“我当然想，不过现在还不是我现身的时候。”
纱织明白波风水门的意思。
他想把自己做为一个保险。
为的就是在鸣人危险时能够帮到鸣人，到那时父子两人再见面也不迟。
与此同时，漩涡鸣人也会与他的母亲玖辛奈见面。
纱织能够在这片空间内清楚地感知到属于玖辛奈的气息。
不过玖辛奈并没有苏醒。
“这点你不用太过担心，我可以在不影响你原本计划的情况下帮忙做这件事情。”
纱织的话让波风水门眼睛就是一亮。
虽然他不知道如今的纱织到底有多强，以及有什么能力，但是如今纱织能在这里和他进行对话已经足以说明纱织的能力非凡。
“如果可以的话，真是太感谢你了。”
话语落下，想到什么的波风水门急忙说道：“对了，还有玖辛奈，她一直都在等着跟鸣人见面。”
“原来玖辛奈大人也在，这样的话你们一家三口在接下来也算是团聚了，实在是再好不过。”
纱织开口笑道。
这也算是她为这一家人所做出的补偿。
波风水门想到团聚的画面，脸上忍不住露出开心的笑容。
这样的画面他本来以为很是奢侈。
没想到如今突然要实现了。
就在波风水门心中想着这些的时候，画面突然一转。
周围不再是金色的空间，而是一处风景宜人的草地。
波风水门惊讶地看着周围突然转变的情况。
“水门！”
突然，一道熟悉的声音在后边响起。
波风水门扭头看去，就看到玖辛奈不知道什么时候出现在自己身边。
此刻，玖辛奈正看着自己。
“玖辛奈。”
波风水门柔声回道。
虽然这些年他们知道他们一直在一起，但是他们并没有见过面，都在想着和自己的儿子见面，把自己仅剩的力量用在那里。
“水门，这是怎么回事？”
确认面前的人是水门后，玖辛奈看着周围的情况出声问道。
第二十二章 四代火影一家的团聚
对于这种情况波风水门心中也很是疑惑。
下一刻，他想起了之前纱织跟她说的话。
这应该是纱织的手笔吧。
想到此，波风水门就把刚才发生的事情跟玖辛奈说了一下。
“我们要见到鸣人了吗？”
玖辛奈闻言面露喜色。
“恩！”
波风水门轻轻点头。
看着开心的玖辛奈，本来心情就不错的他心情自然是更好了。
就在两人对话的功夫，在他们不远处，漩涡鸣人看着面前突然出现的景色，挠了挠脑袋满脸问号：“我不是在修炼吗？这里是哪里？我怎么会突然出现在这里？”
漩涡鸣人的声音传到波风水门和玖辛奈这里。
两人闻声看过去。
虽然两人都没有见过长大后的漩涡鸣人，但是一眼他们就认出来面前的漩涡鸣人就是他们的儿子。
看到儿子，波风水门和玖辛奈心中都是有些紧张，脸上的表情也很是复杂。
他们是想见自己的孩子不假，可是他们做为孩子的父母显然是不合格的。
除了让孩子成为孤儿外，他们还给孩子安排了九尾人柱力的身份。
这无疑会让他们的孩子承受莫大的痛苦。
最终还是波风水门先反应过来，伸手握住玖辛奈的手道：“玖辛奈，我相信鸣人会理解我们的。”
玖辛奈抬头看向旁边的波风水门轻轻点了点头。
随后，她面上露出笑容，恢复了那种大大咧咧的性子：“水门，我看鸣人好像还没有注意到我们，我去跟他打一个招呼吧。”
“恩！”
见玖辛奈恢复往常的样子，波风水门笑着点头。
两人就迈步向着漩涡鸣人那里走去。
随着两人的靠近，疑惑之下开始四周的漩涡鸣人终于注意到了两人。
看到玖辛奈，漩涡鸣人没什么感觉，在看到波风水门时，漩涡鸣人呆住了。
这个人看着好熟悉，我之前好像在什么地方见过他。
脑海中冒出这个想法，漩涡鸣人就开始抓耳挠腮，冥思苦想起来。
我是在那里见过他呢？
该死的，怎么就想不起来呢！
这时，波风水门和玖辛奈来到了漩涡鸣人面前。
看着漩涡鸣人好像在想什么事情，玖辛奈开口问道：“鸣人，你在想什么呢？”
“我好想在那里见过这个大哥哥，可是一直想不起来到底是在什么地方。”
漩涡鸣人下意识地回道。
听到漩涡鸣人对自己的称呼，波风水门脸上露出苦笑。
不过他倒是不怪漩涡鸣人对自己的称呼问题。
虽然他是漩涡鸣人的父亲，但是他此刻的外表看起来也就二十岁左右。
玖辛奈没有在意称呼问题，她在意地是另一个时事情。
那就是漩涡鸣人说自己曾经见过波风水门，于是玖辛奈就继续问道：“既然你觉得自己曾经见过这个大哥哥，那么你有没有觉得曾经见过我？”
漩涡鸣人闻言仔细打量着面前的玖辛奈，随后就摇了摇头很是诚实地回道：“没有见过。”
玖辛奈闻言脸上青筋暴起。
儿子见了波风水门这个父亲觉得很是熟悉，可是到了她这个妈妈这里却是一点印象都没有，这让玖辛奈无法接受。
“混蛋！我可是你的妈妈！”
生气之下，玖辛奈不管不顾地一拳砸向漩涡鸣人。
虽然挨了一拳，但是在听到玖辛奈口中说的话时，漩涡鸣人完全没有心情计较这一拳的事情。
他呆呆地看着面前的玖辛奈，语气有些颤抖地说道：“你……你刚才说你是我的……妈妈。”
看着漩涡鸣人的样子，波风水门和玖辛奈的心情极度复杂。
比较感性的玖辛奈直接伸出双手向前抱住了漩涡鸣人，将漩涡鸣人死死地抱在自己怀里。
“是的，鸣人，我就是你的妈妈！”
说完，玖辛奈的脸上流下两行泪水。
旁边的波风水门看着这一幕，眼中露出欣慰之色。
被玖辛奈抱在怀里，此情此景之下，漩涡鸣人心中认可了玖辛奈目前的身份。
母子相认的场景过去后，漩涡鸣人就问出了自己心中的问题：“妈妈，这些年你和爸爸都在那里？为什么要让我一个人待在村子里？”
玖辛奈闻言不知道该怎么回答鸣人。
鸣人显然是认为他们还活着。
这时，波风水门出面回答了漩涡鸣人的问题。
“鸣人，爸爸和妈妈很早之前就已经死了，出现在这里只是我们寄宿在你身上的查克拉。”
他相信自己的孩子能够接受这个残酷的现实。
漩涡鸣人闻言面色就是一变。
虽然他知道事情应该是这样，但是在刚才他的心中还是抱有一丝幻想。
幻想他的爸爸妈妈只是离开他的身边，并没有与他生死相隔。
玖辛奈看着漩涡鸣人的样子，顿时生气地看向波风水门。
波风水门面露苦笑并挠了挠头，承受着来自玖辛奈的怒火。
片刻后，漩涡鸣人没有让波风水门失望，心态乐观的他很快就恢复过来。
同时，他也是意识到这个让他感到熟悉的大哥哥其实是他的爸爸。
他看着波风水门问道：“爸爸，我们之前应该没有见过面，可是我怎么会对你感到很是熟悉？”
玖辛奈闻言面上也是露出疑惑之色。
这个问题对玖辛奈来说很是重要。
明明都是刚见面，儿子对爸爸熟悉却不熟悉她这个妈妈。
注意到从玖辛奈身上传来的更加强大的压力，波风水门侧身将自己的后背露出来道：“你应该在村子里见过我的雕像，所以对我很是熟悉。”
波风水门的一番话让漩涡鸣人很是疑惑。
我见过爸爸的雕像吗？
不过在看到波风水门背后绣着的“四代火影”几个大字时，漩涡鸣人呆住了。
这几个字意味着什么他再清楚不过。
四代火影，他是村子的英雄，他为了保护村子牺牲了自己。
自己的爸爸竟然是四代火影，这个信息对漩涡鸣人来说实在是太过震撼。
玖辛奈听完波风水门的解释，脸上露出了然之色。
既然是这样的话，那么她可以不计较那么多。
火影岩上的雕像很是醒目，做为在木叶生活的孩子，鸣人肯定经常看到。
第二十三章 漩涡鸣人的委屈
感觉到来自玖辛奈的压力减轻不少，波风水门心中顿时松了口气。
也就在这时，漩涡鸣人从刚才的震惊中反应过来，看着面前的波风水门笑道：“没想到老爸你竟然是村子的四代火影大人。”
不过说完，漩涡鸣人就是突然变了脸色。
他对着波风水门发出了质问：“只是你做为我的爸爸，有没有想过你离开后我的生活？在村子里，虽然有三代爷爷和伊鲁卡老师这样的好心人在照顾我，但是我也想跟其他孩子一样拥有自己的爸爸妈妈，能够和爸爸妈妈一起生活，让爸爸妈妈表扬或者批评我，而不是一个人在自己的小屋子里独自生活……”
说到这里，漩涡鸣人的脸上流下了泪水。
这些让人哽咽的话语他也无法再继续说下去。
他虽然乐观坚强，但是他也会感到委屈。
只是这些委屈他在之前并没有发泄的地方。
此刻在他面前的波风水门就是一个很好的发泄对象。
波风水门是一个好火影，不过他不是一个好父亲。
父亲做为一家之主，显然是要照顾好自己的家，可是他并没有尽到这个责任。
波风水门惭愧地低下头道：“对不起，鸣人！”
这种情况他虽然已经有了心理准备，但是当鸣人提起时，他的心却是很痛。
看着痛苦的波风水门，玖辛奈心中也很是痛苦。
水门没有尽到自己身为父亲的责任，她也没有尽到自己身为母亲的责任。
他们不仅让鸣人一个人生活，还把九尾放在了鸣人身上。
做为上一代九尾人柱力，玖辛奈很是清楚鸣人即便有三代火影照顾，所过的生活恐怕也不是很好。
听到波风水门的道歉，漩涡鸣人的心情并没有好多少。
很多事情并不是一句道歉就能解决的。
波风水门也是意识到这一点。
只是不管他怎么解释都掩盖不了他不是一个合格父亲的事实。
根据当时的情况，他可以不用死。
不过他并没有选择让自己生存下来。
他要快速制服九尾，以免让九尾给村子带来的更大的灾难。
为此，他选择了自己的孩子做为下一代的九尾人柱力。
做为上一代九尾人柱力玖辛奈的儿子，鸣人肯定是有着做为新一代九尾人柱力的资格。
至于玖辛奈，在生育后又被抽出九尾，身体的极度虚弱已经让她无法再成为九尾的容器，整个人也已经没有多少时间。
同时，波风水门也相信自己和玖辛奈的孩子能够制服体内的九尾，用九尾的力量来帮木叶对付那个隐藏在黑暗中的敌人。
现场沉默了许久后，还是玖辛奈打破了沉默。
“鸣人，爸爸他不是不爱你，只是在当时，爸爸已经没有其它的选择。”
这份解释虽然没有多大力度，但却让漩涡鸣人的内心好受不少。
他刚才也只是想把自己这些年的委屈发泄出来。
虽然对于波风水门这个父亲他的心情的确很复杂，但是对于波风水门四代火影的身份，他是很认可的。
他是保护了村子的英雄，是当之无愧的火影。
在四代火影一家相处时，纱织并没有偷看。
在给他们一家人安排好见面的地方后，纱织就开始去做自己的事情。
她的本体留下来继续负责这边的事情，魔剑纱织被她派了出去寻找自来也。
虽然木叶忍者村很大，但是对于寻找自来也，纱织很有信心。
只要前往那些能够欣赏美人的地方就行了。
很快，魔剑纱织就找到了自来也。
自来也正在河边偷窥几个女孩子戏水。
几个女孩子身上穿着或可爱或性感的泳装，正在河水中玩着泼水的游戏，完全没有意识到她们的一举一动都被不远处的一个猥琐大叔看在眼里。
发现自来也后，魔剑纱织一个闪身出现在自来也身边。
与此同时，她手中光之魔剑显现出来，被她放在了自来也的肩膀上，剑刃对准自来也的脖子。
“自来也大人，你这样做不是很好吧，这是我第二次看到了。”
感受着光之魔剑的锋利以及上面活跃着的雷电之力，自来也身上冷汗直冒。
随后他急忙看向魔剑纱织开口解释道：“纱织，我之前不是说了吗？我这是为了取材，取材！”
魔剑纱织那一脸杀气的样子，他真怕魔剑纱织一剑把他给斩了。
“取材也要讲究自愿吧，你这样做可是十足的色狼行为。”
“纱织，我下次不会再这样做了。”
见这次无法用这种理由说服纱织，自来也急忙保证道。
这种时候就是要从心。
至于下次会不会这样做，自来也表示自己绝对要离纱织远远的才行，不能让纱织发现。
“希望自来也大人你能牢牢记住你所说的话。”
说完，魔剑纱织手中的光之魔剑随风消散。
威胁消除，自来也心中松了口气。
这时，纱织开口说道：“自来也大人，这次我是专门来找你的。”
“恩？纱织你找我有什么事情吗？”
“你应该知道鸣人的身份吧。”
自来也闻言看着纱织神情凝重地点头。
“我现在正在帮助鸣人掌控九尾的力量，开启九尾力量的钥匙如今应该在你身上吧。”
“是的！”
自来也点头。
“那么就麻烦自来也大人您把钥匙交给我。”
“纱织，不是我不相信你，只是九尾的力量很是恐怖，一不小心的话是会造成很大灾难的。”
“自来也大人，还请你放心，你说的我知道，我心里也有分寸，而且你不好奇我是怎么知道钥匙在你身上的吗？”
“是水门那家伙吧！”
自来也叹道。
“知道这件事情的也就只有我和他了。”
“没错！我既然过来找你，那么就代表我的做法得到了四代火影大人的同意，你难道不愿意相信四代火影大人吗？”
“纱织，钥匙我可以给你，不过我也要在场。
而且我之前已经给卡卡西商量好了，鸣人在中忍考试后就会由我来教导他。”
“没问题。”
听到自来也的要求，纱织直接点头答应下来。
第二十四章 踩水的修行
跟自来也商量好后，魔剑纱织就消失在自来也面前，回归到本体之中。
消化完魔剑纱织的记忆后，纱织轻轻摇了摇头让自己不要去想刚才发生的一些不愉快的事情。
对于如今身为女人的她来说，自来也的好色虽然让她有些生气，但是她也不可能真地对自来也做什么。
更何况自来也只是看，并没有动手动脚。
就算有一些肢体接触也是在某些特殊场所，在那里，自来也是顾客，是在花钱享受自己应有的服务。
至于这么多年过去自来也还是不是处，这个纱织不好判断。
不过自来也某方面的知识肯定很丰富就是了。
毕竟这可是能够写出《亲热天堂》系列的大师级人物。
将刚才的事情忘到脑后，纱织把目光放到一旁的漩涡鸣人身上。
漩涡鸣人正闭目躺在地面上，脸上带着幸福的微笑，显然是做了一个很美好的梦。
虽然刚才漩涡鸣人对波风水门抱怨了一大堆，但是那些话只是想把自己这些年所受的委屈说出来。
说出来后漩涡鸣人就感到好受许多。
再加上玖辛奈在一旁协调一家人的关系，所以，一家人很快就变得和谐起来。
他们在一起互相说着话。
当然主要是漩涡鸣人在说，波风水门和玖辛奈听着漩涡鸣人讲述他这些年的经历。
这一世的漩涡鸣人童年虽然要比原著好上许多，但是想到漩涡鸣人一个人在村子里孤苦伶仃的生活，波风水门和玖辛奈做为父母依然感到很是揪心。
见漩涡鸣人心情很好，纱织的脸上也是露出微笑。
时间慢慢来到中午。
正在睡觉的漩涡鸣人突然睁开双眼。
睁开双眼后，漩涡鸣人看着天空，眼神呆滞。
在刚才，他好像做了一个很真实的梦。
他梦到了自己的父母，和他们聊了很久。
“你醒了。”
注意到漩涡鸣人醒来，纱织开口说道。
漩涡鸣人闻言看向纱织，眼神也变得有神起来。
“纱织老师！”
想到什么的漩涡鸣人顿时面露惊恐之色。
他好像在修炼时突然睡着了，然后就做了刚才的梦。
虽然那个梦很好，但是他如今可是在跟着纱织老师修炼啊！
自己这么做，纱织老师应该会惩罚自己吧！
想到此，漩涡鸣人心中就感到很是痛苦。
纱织开口说道：“刚才你应该做了一个很好的梦吧。”
和颜悦色的样子让漩涡鸣人心中又是一惊。
纱织老师这是不打算惩罚自己？
不对！不对！
漩涡鸣人急忙摇头。
纱织老师应该是想让我主动承认错误。
接着他就开口主动道歉：“纱织老师，不好意思，我刚才不小心睡着了。”
听到漩涡鸣人的道歉，纱织呆了一下就明白他脑子里正在想什么。
对此，纱织开口解释道：“其实刚才发生在你身上的事情并不完全是梦。”
漩涡鸣人双眼顿时紧紧地盯着纱织。
“就跟我说的那样，你做的梦并不完全是梦，是真实存在的。另外，下午你就没办法这么放松了，为了快速提升你的实力，我要开始对你进行地狱式的修炼。”
说完，纱织就迈步走向优奈和里奈那边。
漩涡鸣人目送纱织离去，脑海中想起了刚才自己所做的那个梦。
他发现这个梦的确与之前所做的梦很不同。
他对这个梦的印象很深刻，还记得他在梦中见到的爸爸妈妈。
想到自己的爸爸妈妈，漩涡鸣人脸上就露出一个大大的笑脸。
虽然他的父母已经死了，但是他知道了父母的存在。
自己的爸爸还是村子里的第四代火影。
爸爸，我一定会成为火影，然后超越你。
随后他就在心中如此说道。
时间来到下午。
纱织带着漩涡鸣人来到了一条小河边。
站在小河边，漩涡鸣人满脸不解之色:“纱织老师，你带我来这里做什么？”
纱织看了一眼漩涡鸣人回道：“当然是修炼。”
随后她把目光放回面前的河流上解释道：“你之前跟着卡卡西已经做过爬树的修炼，那么为了进一步提高你对体内查克拉的掌握力，你接下来要进行下一步的修行——踩水！”
“踩水？”
漩涡鸣人面露疑惑之色。
“是的！”
纱织轻轻点头。
“提高查克拉控制力可以让你充分利用体内的查克拉，进而起到节省查克拉的作用。虽然你体内的查克拉量很是庞大，不用想着节省查克拉，但是提高对体内查克拉的掌控力是百利而无一害的事情，尤其是在修炼高等级的忍术时更是能够帮到你很大的忙。”
接着她一边为漩涡鸣人解释，一边向前迈出数步，双脚稳稳地站立在水面上。
看到这一幕，漩涡鸣人面露惊讶之色。
好厉害！原来查克拉还可以做到这样？
这时，他的心中对完成踩水的修行充满了渴望。
这既可以方便以后学习高等级的忍术，也可以让他获得在水面行走的能力。
纱织转过身见漩涡鸣人如此样子，开口接着刚才的话说道：“和爬树一样，踩水也需要你把查克拉集中在脚底。
不过相比起静止不动的大树，河流中的水因为一直在流动着，所以这也就更加考验你对体内查克拉的掌控力。
你要控制着脚底的查克拉去适应水流的流动。”
“我明白了，纱织老师。”
听完纱织的解释，漩涡鸣人点头回道。
说完，漩涡鸣人就把调动体内的查克拉流向脚底，然后学着纱织刚才的样子迈步走向面前的河流。
漩涡鸣人看起来信心十足，不过他后脚刚离开河岸，整个人就栽倒在河流中，溅起大片水花。
溅起的水花在来到纱织面前时被一股无形的屏障挡了下来。
纱织见此开口说道：“鸣人，不要以为过了爬树的修炼，就可以轻松度过踩水的修炼，这也需要你花费很大的心思去研究和琢磨它。”
“是，纱织老师！”
站起身的漩涡鸣人应了一声就回到岸边继续修炼。
虽然一连失败好几次，但是漩涡鸣人都没有放弃。
每次失败后，他就咬牙回到岸边，继续修炼。
第二十五章 漩涡鸣人的天赋
纱织站在一旁看着努力修炼的漩涡鸣人。
虽然面上看不出什么表情，但是在内心中纱织对于漩涡鸣人的这份毅力很是赞赏。
尽管做为弟弟阿修罗的转世漩涡鸣人本身就有很强的天赋，不过他的天赋不同于哥哥因陀罗的转世宇智波佐助那种刺激一下就能觉醒出强大的力量，他的力量需要他自己坚持不懈地挖掘出来。
所以，只要漩涡鸣人有这种毅力且中途不会夭折，那么他成为强者是没有任何悬念的事情。
想到此，纱织摇了摇头。
火影原著虽然在一开始强调着努力的重要性，但是在这个世界中，努力是有极限的。
天赋真地很重要！
像迈特凯和小李，做为普通人他们再努力也只是能踢出八门全开后的那一脚。
然而即便是那一脚，也无法战胜拥有六道之力的宇智波斑。
至于主角漩涡鸣人。
他的确很努力，不过他的变强更多意义上来自于他本身就拥有这种天赋。
就比如说多重影分身之术。
即便是如今的纱织也不敢分出上千个影分身一同修炼。
可是这对于漩涡鸣人来说，根本不是事。
真是让人羡慕的天赋啊！
想到原著中漩涡鸣人分出上千个影分身一同修炼的场景，纱织在心中感叹道。
这就跟传说中的一些大神通者差不多，可以分身千万。
不过自己的情况也不差就是了。
自身所拥有的转移力量使得她拥有着远超漩涡鸣人的潜力。
在心中好好安慰自己一番后，纱织就把注意力放在漩涡鸣人身上。
与此同时，在另一边，纱织的分身魔剑纱织负责优奈和里奈的修炼。
时间在修炼中快速流逝。
转眼两天的时间过去了。
时间来到第三天。
这一天，漩涡鸣人依然在进行着踩水的修炼。
如今漩涡鸣人虽然已经能够在水面中站立着，但是也只是能战立着，还不能做太复杂的行动。
尤其是当脚下的水流有大的变动时，漩涡鸣人更是无法站稳。
这种情况对于踩水修炼来说自然是不及格的。
不说应对那些复杂的水流，漩涡鸣人起码要在正常水流下能够进行战斗才行。
看着在与影分身对打中又一次掉落在水中的漩涡鸣人，纱织开口说道：“鸣人，休息一会儿吧。”
“纱织老师，我还能继续修炼。”
漩涡鸣人站起来，看向纱织说道。
见漩涡鸣人这么坚持，纱织摇了摇头，道：“好吧，不过不要逞强，可以的话，最好动一下脑子。”
纱织说完心中对于漩涡鸣人这些天的修炼吐槽不已。
漩涡鸣人果然是属于实干派那种。
就是在不断的联系中找到那种感觉，至于理论知识这一块则是一塌糊涂。
虽然纱织有跟漩涡鸣人讲解要点，但是他听得是一知半解。
为此，纱织也只能让漩涡鸣人用自己所擅长的方法来修炼。
得到纱织同意，漩涡鸣人继续自己的修炼。
站在岸边，漩涡鸣人看着面前的河流让自己沉住气。
这几天的修炼让漩涡鸣人清楚这种时候绝对不能乱。
一旦乱了，情况会更加糟糕。
他要尽可能地集中自己的精神，这样才能提高自己对体内查克拉的掌控力。
看着与刚才变得好像有些不一样的漩涡鸣人，纱织的眼睛微微眯起来。
还真是让人倍感意外的忍者啊！
对于接下来的发展，纱织很是期待。
漩涡鸣人看着面前缓缓流动的河流，迈出双脚稳稳地站立在水面上。
接着漩涡鸣人双手结印。
影分身之术！
“砰”的一声，漩涡鸣人面前出现另外一个漩涡鸣人。
两个漩涡鸣人看到对方立刻向对方发起进攻。
虽然两人在水面上打得不亦乐乎，但是一切在纱织看来很是幼稚。
纱织的关注点主要在漩涡鸣人的脚下。
她感知着那里查克拉的流动。
感受到那很是平稳的查克拉流动，纱织嘴角轻轻扬起一抹弧度。
看来漩涡鸣人已经掌握住窍门了。
虽然不是用大脑理解，而是用身体记住的，但是只要漩涡鸣人能够用出来就行。
指导漩涡鸣人这几天，纱织已经深刻地明白一个道理。
不要跟漩涡鸣人说那些深奥的理论知识！
水面上的战斗继续进行着。
不过，此刻影分身已经落入下风之中。
影分身终究是影分身，身子无法承受太强的攻击。
这就导致影分身不敢承受漩涡鸣人的攻击。
就算是随手一击，都有可能将自己打爆。
砰！
战斗继续进行了又一会儿，漩涡鸣人看着后退的影分身欺身而上。
在影分身反应过来之前，一拳打败了自家的影分身。
看着还站立在水面上的漩涡鸣人，纱织夸奖道：“很不错。”
漩涡鸣人看向纱织面上露出喜色道：“纱织老师，我做到了。”
纱织轻轻点头，面色变得严肃起来：“鸣人，你虽然做到了我对你的要求，但是要知道你的修行才刚刚开始。”
“是！”
漩涡鸣人的神情也变得严肃起来。
看着漩涡鸣人的态度变化，纱织点了点头。
“不过在进行新的修炼之前，你接下来就先好好歇息一会儿吧。”
“是！纱织老师。”
漩涡鸣人应完，就向着岸边走去。
看着漩涡鸣人的背影，纱织的心神并不在漩涡鸣人身上。
此刻她在想漩涡鸣人体内的九尾。
今天就是第三天，九尾那家伙应该已经做好选择了吧！
九尾，希望你能够做出正确的选择。
心中如此说着，纱织跟上漩涡鸣人离去的步伐。
回到岸上后，漩涡鸣人来到一颗大树下边靠着大树主杆坐了下来。
他前脚刚坐下，纱织后脚就跟了过来靠着旁边的一颗大树。
纱织刚靠上大树，就施展自己的能力进入到关押九尾的牢笼之中。
看着牢笼之中关着的庞大身影，纱织笑道：“九尾，我又来了。”
纱织看起来很是开心，九尾却是一点都不可开心。
这意味着它要做出选择了。
虽然两个它都不想要，但是那是不可能的。
做为案板上的“狐狸”，它必须要选一个才行。
第二十六章 九尾的妥协
“哼！”
心情不爽的九尾用力哼了一声。
对此，纱织并不在意，开口提醒道：“九尾，三天的时间就要过去了，现在你该做出选择了。”
九尾闭上双眼，看起来像是在思考中。
九尾没有立刻回答，纱织没有开口催促，就站在牢笼前看着被关押在里面的九尾。
片刻后，九尾睁开双眼看着面前的纱织。
“看来你已经做出选择了。”
在九尾开口前，纱织抢先开口道。
她的脸上露出一丝微笑。
九尾的选择无疑会让她轻松许多。
“哼！”
听完纱织的话，九尾再次哼了一声。
这一声所代表的意思很明显。
九尾同意将自己的力量借给漩涡鸣人使用。
“我虽然同意将我的力量交给那个小鬼使用，但是这不代表我认可了他。”
听到九尾紧接着说的话，纱织知道九尾这是在给自己挽回面子。
当然，这里面的确有很大的不同就是了。
得到九尾的认同，漩涡鸣人就可以通过九尾这个媒介获得其它尾兽的认可，进而使用其它尾兽的力量。
纱织记得原著中尾兽们有着属于它们自己的一个私密空间。
在那里，它们可以互相沟通。
而做为九只尾兽中的最强尾兽，虽然九尾和一些尾兽的关系并不是很好，但是其它尾兽对于九尾都很认可。
能够让九尾认可的人类也值得它们去认可。
不过这就不管纱织的事，能不能得到九尾的认可，关键还是要看漩涡鸣人自身。
这种事情其他人帮不上什么忙。
脑海中想到以上这些东西，纱织摇了摇头说道：“我知道你要表达什么意思，只是我只在意鸣人他接下来能不能使用你的力量。”
纱织说完就消失在九尾面前。
“可恶的家伙！”
看着消失不见的纱织，九尾咒骂出声。
说完九尾闭上嘴老老实实地趴在地上。
虽然今天的事情很是憋屈，但是起码今后它不用过着每时每刻都要提心吊胆的生活。
它记得人类中有一句话说的很好。
只有千日做贼，没有千日防贼。
意识回到身体，纱织的嘴角轻轻扬起。
九尾既然已经同意，那么明天就可以开始帮助漩涡鸣人掌握体内的九尾之力了。
同时，身体内没了不受控制的九尾之力干扰，漩涡鸣人在控制体内查克拉时将会更加得心应手。
时间一点点流逝，漩涡鸣人在身体恢复地差不多后，起身看向一旁的纱织说道：“纱织老师，我已经休息好了，让我们开始接下来的修炼吧。”
虽然漩涡鸣人兴致高昂，但是纱织看得出来此刻的漩涡鸣人身体很是疲惫。
就算是阿修罗转世，连续三天的高强度修炼也让漩涡鸣人承受不住。
想到漩涡鸣人明天要进行掌控九尾之力的修行，纱织开口说道：“鸣人，你的身体已经很累了，今天就好好休息一下，等明天早上再开始新的修行。”
“唉！”
漩涡鸣人惊叫出声，对于这个结果不是很满意。
“虽然你的身体很强壮，但是修炼时还是要注意分寸，不要修炼过度，以免伤到自己的身体，那样的话就得不偿失了。
要知道接下来的修行可是比之前还要困难，甚至充满危险！”
看着纱织那满脸凝重的神色，漩涡鸣人被镇住了。
他紧张地吞咽了一口吐沫。
不过仅仅是一会儿的功夫，漩涡鸣人就鼓起干劲道：
“我知道了。不过不管明天的修行是什么样子的，我都会坚持进行下去的。”
这几天的修行漩涡鸣人能够感受到自己实力的巨大进步。
他相信在纱织的指导下，自己的实力在接下来肯定还会有更大的进步。
只是他要克服阻挡在自己面前的一切困难。
对此，漩涡鸣人很有信心。
他可是要打破阻挡在自己面前的一切障碍，成为村子中的火影。
纱织的嘴角轻轻扬起道：“那么我们就明天见。”
话语落下，纱织的身影就消失在漩涡鸣人面前。
“不见了！”
见纱织这么快离去，漩涡鸣人面露惊讶之色。
随后漩涡鸣人摇了摇头，让自己不想这件事情。
“既然纱织老师让我好好休息下，那么接下来我就好好休息一下。一乐拉面，我来了！”
想到自己最喜欢吃的一乐拉面，漩涡鸣人脸上就露出开心之色，向着村子内的一乐拉面所在赶去。
在漩涡鸣人尽情放松的时候，纱织来到了卡卡西这里。
纱织站在一棵大树下，看着面前正在指导宇智波佐助修行的卡卡西。
宇智波佐助此刻正在进行雷属性查克拉性质变化的修炼。
他全身上下缠绕着蓝白色的电流，以极快的速度在面前的场地内移动着。
看来卡卡西是打算和原著一样传授自己的雷切给同样擅长雷属性的宇智波佐助。
不过他的雷切的确很适合宇智波佐助。
雷切需要写轮眼来弥补这个技能所具备的一些缺点，而宇智波佐助做为宇智波一族的人正好具有写轮眼。
所以，在这方面并不是卡卡西偏爱宇智波佐助。
雷切这东西，就算卡卡西教会了漩涡鸣人，漩涡鸣人也不用好。
漩涡鸣人有更加适合自己的东西。
这个东西自然就是他的父亲四代火影波风水门所开发出来的螺旋丸。
看着已经初步掌握雷属性查克拉性质变化的宇智波佐助，卡卡西不禁在心中感叹道：宇智波一族真是天才辈出的一族，前面有那个鼬，如今佐助做为鼬的弟弟，展现出了并不弱于鼬的天赋。
以宇智波佐助如今的情况，卡卡西有信心在中忍考试第三场考试开考前将自己的雷切或者说千鸟教给宇智波佐助。
有了千鸟相助，再加上宇智波佐助所具有的写轮眼，即便是面对砂忍村的一尾人柱力，宇智波佐助也具备获胜的能力。
紧接着，卡卡西想到了正在接受纱织指导的鸣人。
虽然鸣人在天赋上不如佐助，但是鸣人是村子的九尾人柱力。
如果九尾的力量顺利被纱织开发出来，那么鸣人也会是木叶在中忍考试中的希望。
第二十七章 宇智波佐助的修炼
就在卡卡西想着这些的时候，纱织不声不响地走到他身边，看着修炼中的宇智波佐助说道：“看来你的忍术有人继承了。”
听到熟悉的声音，卡卡西惊讶地看向身旁的纱织：“纱织，你怎么在这里？”
“我怎么不能来这里？还是说你有什么见不得人的事情瞒着我？”
纱织说完双眼直勾勾地盯着卡卡西看。
“怎么会！”
卡卡西当即义正言辞地说道。
“我只是好奇，你现在不是应该在指点鸣人吗？”
卡卡西问起正事，纱织便收起玩笑的心思，出声回道:“鸣人已经努力修行了三天时间，如今修炼已经有了初步成效，我让他好好休息一下，方便明天开始进行下一步的修行。”
“下一步的修行，鸣人已经要开始了吗？”
卡卡西想了想，随后面上露出惊讶之色。
他以为佐助的修炼速度已经很快，可是鸣人的修炼速度好像比之佐助还要快上一些。
“恩！放心吧，有我在，是不会出什么问题的。”
纱织点头。
说完想起自来也的她补充道：“对了，接下来的事情自来也大人也会参与其中，所以，你根本不用担心会出现意外，那种事情不可能会发生。”
见纱织说地这么肯定，卡卡西也就让自己放下心。
他开口笑道：“那样的话真是太好了。”
纱织说地没错。
有她和自来也大人在，这件事情的确让人放心。
就算过程中出了什么问题，以自来也大人的能力绝对能帮上纱织的忙。
“所以，中忍考试的事情你也就不要再纠结了。
我们已经尽自己最大的能力去解决这个问题，至于最终能不能解决这个问题，就看天意了。”
听到纱织的话，卡卡西面上露出尴尬之色。
他明白事情会有如今这样的展开就是因为他。
随后，他收敛神色，开口说道：“我知道了，纱织。”
“嗯！”
纱织轻松点头，脸上露出满意之色。
“那我就先回去了。”
话语落下，纱织就转身离开。
卡卡西目送纱织离开。
在纱织的身影消失在他视线中后，卡卡西收回视线放在还在修炼中的宇智波佐助身上。
沉迷修炼不可自拔的宇智波佐助并没有被纱织的到来打扰到。
宇智波佐助感觉此刻的自己很是强大。
在雷属性查克拉的加持下，他的速度已经不弱于没有开启八门遁甲之术的洛克李。
见佐助还没有要停下来的意思，卡卡西大声喊道：“佐助，停下来吧！”
听到卡卡西的声音，高速移动中的宇智波佐助调转方向停在了卡卡西身前，掀起的劲风吹动卡卡西那一头白发。
卡卡西颇为无语地看着自己面前的佐助。
这小家伙好像有些志得意满了。
虽然他的成绩的确值得骄傲，但是骄傲可不是让他这样做。
心中想到此，卡卡西轻轻摇了摇出声问道：“佐助，你已经初步掌握了雷属性的查克拉性质变化，你刚才有什么感觉？”
“卡卡西老师，这种力量果然很强大，我之前的速度与刚才相比完全不值一提。”
宇智波佐助回道。
“嗯！这是自然。”
卡卡西轻轻点头。
“查克拉的性质变化是体内查克拉的高级应用，能够掌握这种能力的人就意味着拥有了成为一名上忍的可能。”
宇智波佐助闻言眼睛就是一亮。
上忍，无不是村子里的强大存在。
像他的父亲，还有面前的卡卡西。都是上忍中的一员。
突然，卡卡西接着说道：“不过查克拉的性质变化所拥有的力量绝不止你刚才所感受到的那些。”
宇智波佐助闻言紧紧地盯着卡卡西。
至于他心中的那份“骄傲”已经被他给忘记。
“看好了，佐助。”
事先提醒了一声后，卡卡西双手便开始结印。
“雷遁，雷切！”
将招式的名字喊出来后，卡卡西便锁定不远处的一块大石冲了过去。
“嗖”的一声，卡卡西就消失在宇智波佐助面前，出现在大石前。
只不过此刻的大石已经被卡卡西的雷切打出一个大洞。
在卡卡西刚才前进的道路上，有一条白色白烟的沟壑很是新人瞩目。
“好厉害！”
宇智波佐助目瞪口呆地叫出声。
虽然不是第一次看到卡卡西这一招，但是第二次看到依然让人很是惊艳。
我如果能够学到这一招就好了。
接着宇智波佐助的内心中不禁升起这种想法。
卡卡西先将自己的手从石头里拿出来，然后回到宇智波佐助身边道：“刚才我所施展的忍术就是我在雷属性查克拉性质变化的基础上开发出来的忍术——雷切！”
宇智波佐助点头，一脸渴望地看着卡卡西。
其中所蕴含的意思一点都不掩饰。
卡卡西怎么会不明白佐助的意思。
他本就打算把雷切交给宇智波佐助。
如今展现出来就是让宇智波佐助明白人外人有，天外有天，不要因为一时的成就而沾沾自喜，从而导致发生一些悲剧。
不过如今的宇智波佐助要想掌握雷切还是要差上一些。
于是，卡卡西就对宇智波佐助说道：“佐助，以你如今的能力，还不足以掌握雷切，接下来你要刻苦修行才行。
“是！”
宇智波佐助点头答应下来。
他很是兴奋。
卡卡西的意思很明显，现在不太行，不代表以后不行。
接着卡卡西也是让佐助先回去好好休息一下，等养足精神后，再开始下一步的修炼。
与宇智波佐助分开之后，卡卡西就回到家中。
“我回来了。”
开门喊了一声，卡卡西就脱下鞋子向屋内走去。
客厅，听到声音的纱织一脸惊讶地来到玄关处。
“你不是在指导佐助修行吗？”
“纱织，你离开之后，我学习你的样子让佐助好好休息一下，然后我就有空了。”
话语落下，卡卡西上前将纱织抱进怀里。
被卡卡西抱着，感受到什么的纱织翻了一个白眼道：“等晚上，马上优奈和里奈就要回来了。”
卡卡西闻言面露微笑：“那就等晚上。”
第二十八章 自来也和漩涡鸣人的相识
第二天早上。
吃完早餐后，纱织继续让魔剑纱织带着优奈和里奈去修炼，自己赶到漩涡鸣人修炼所用的地方。
纱织赶到时，漩涡鸣人已经赶到这里。
看到纱织到来，漩涡鸣人一脸激动地喊道：“纱织老师！”
“鸣人，昨天休息地怎么样？”
纱织笑着问道。
“我昨天休息地很好。”
漩涡鸣人双手叉腰回道，看起来精神十足。
“那就好。”
纱织轻轻点头。
见纱织没有再开口说什么，等了一会儿的漩涡鸣人忍不住出声道：“纱织老师，我们什么时候开始新的修行？”
“鸣人，不要着急，我们还要等一个人。”
“要等谁？”
漩涡鸣人开口问道。
“他来了你就知道了。”
纱织回道。
没有得到有用的信息，漩涡鸣人有些失落。
片刻后，漩涡鸣人就不在意这些，和纱织一起等人。
没有让纱织和漩涡鸣人久等，仅仅是一会儿的功夫，自来也的身影就出现在两人面前。
“你们已经到了啊！纱织。”
自来也开口打招呼道。
说完，他就把目光放到纱织旁边的漩涡鸣人身上。
这就是水门的孩子吗？
看起来还真像啊！
漩涡鸣人这时也是在看着自来也。
不同于原著中，自来也给漩涡鸣人留下的初始印象是在温泉馆中偷窥女浴池的色狼，如今身材壮硕的自来也再加上那饱经风霜的面容给漩涡鸣人的感觉是一个非常可靠的人。
“自来也大人，既然到了那我们就赶紧开始吧。”
听到纱织的话，漩涡鸣人看向出声问道：“纱织老师，我们要等地就是这位大叔吗？”
“是的，鸣人！你面前这位是传说中的三忍之一自来也大人！”
自来也听到纱织对自己的介绍，双手开始结印。
通灵之术！
“砰”的一声，一只大蛤蟆在白烟消散后出现在漩涡鸣人和纱织面前。
纱织和漩涡鸣人闻声看过去，就看到自来也正站立在蛤蟆忠的背上。
自来也见两人看过来，就双手摊开摆出姿势进行自我介绍：“三忍自来也是我的名号，不过我还有一个名号，是妙木山蛤蟆仙人！”
蛤蟆仙人？
漩涡鸣人一脸懵地看着面前的情况。
不过这家伙骑着一只大蛤蟆，倒也对得起这个称号。
只是在漩涡鸣人心中，自来也的可靠性降低了一些。
纱织抽了抽嘴角。
虽然和原著有一些不同，但是自来也的自我介绍实在是有些过于浮夸。
随后，纱织开口说道：“自来也大人，我旁边的这个孩子就是漩涡鸣人，接下来要麻烦你多多关照了。”
当然，这些都是一些明面上的客套话。
自来也是知道漩涡鸣人不错，不过漩涡鸣人却是对自来也不熟悉。
她这样可以帮自来也刷一下漩涡鸣人的好感度。
纱织可以想象刚才自来也的介绍对漩涡鸣人精神的冲击。
自来也听完，就撤去通灵之术，看着漩涡鸣人一脸严肃地道：“你就是漩涡鸣人，那么接下来可要做好准备，一不小心的话可是会死的。”
被自来也这么看着，漩涡鸣人忍不住吞咽了一口吐沫。
意识到自己的退缩，漩涡鸣人立刻握紧拳头，鼓起勇气道：“就算再危险的修行，我也会坚持下去的。”
这个准备他在中忍考试第一场时就做好了。
既然决定在继续走下去，那么他就不会半路而退。
看着这样的漩涡鸣人，自来也心中很是满意。
不愧是水门的孩子！
不过自来也表面上并没有表现出来。
他开口说道：“既然你这么说，那么就在接下来的修炼中向我展现出你的勇气吧！”
漩涡鸣人大声回道：“我不会让你失望的！”
纱织站在一旁默默地看着这一切。
她看得出来自来也的打算。
这是对漩涡鸣人的一个小测试。
如果漩涡鸣人不堪造就的话，自来也虽然不会不管漩涡鸣人，但是接下来肯定是以保护漩涡鸣人为主，让漩涡鸣人能够安心地生活。
既然漩涡鸣人没有让自来也失望，纱织就开口说道：“自来也大人，鸣人他已经做好了心理准备。我们的时间也不是很多，就让我们快点开始吧。”
“恩！”
自来也看向纱织点头。
漩涡鸣人见此面上露出激动之色。
正式的修行终于开始了。
接下来他要变得强大无比，打败佐助那个家伙获取中忍考试的胜利成为中忍。
那样的话小樱她一定会对我刮目相看的。
一颗盛开的樱花树下，春野樱一脸害羞地低下头，对面前的漩涡鸣人说道：鸣人，接下来我能和你交往吗？
想到脑海中的画面，漩涡鸣人脸上就是露出痴态。
看着这个样子的漩涡鸣人，纱织轻轻抽了抽嘴角。
这个样子的漩涡鸣人在想什么根本不用她去猜，稍微一想就知道。
自来也面上露出一丝微笑。
对于此，他倒是不在意。
男儿本色！
而且他很好奇鸣人喜欢地是谁。
如果双方能成事的话那自然是再好不过。
“鸣人！”
最终纱织出声将漩涡鸣人叫醒了。
漩涡鸣人打了一个机灵。
恢复清醒后他看着面前的纱织，低下头道：“纱织老师，抱歉。”
他知道自己刚才犯了错。
纱织也没有太过在意。
如今的漩涡鸣人虽然是忍者，但是心态还是少年心态。
她开口说道：“接下来修炼的时候要认真。”
纱织没有怪罪自己，漩涡鸣人心中松了口气，大声回道：“是！”
见漩涡鸣人打起精神，纱织就看向自来也道：“自来也大人，开始吧。”
自来也点头，双手结印，张开自己的嘴巴。
紧接着一只体型修长的蛤蟆从自来也嘴里钻出来漂浮在空中。
这只蛤蟆正是掌管九尾封印钥匙的蛤蟆寅。
它那修长的身躯看起来就像一张卷轴，出来后就双手抱胸在几人的注视下开口说道：“自来也，这虽然是水门的意思，但是这种做法实在是太过危险。那可是九尾，是最强的尾兽，移动的天灾，一旦出现失控情况的话，会重现当时的灾难。”
第二十九章 蛤蟆寅：我要进去了
做为事情的主角，漩涡鸣人一脸懵，完全没有听明白这个突然出现的奇怪蛤蟆在说什么。
纱织虽然听明白了，但是并没有开口说什么。
她一个外人，这时不好说什么。
还是让自来也给这个蛤蟆解说明白比较好。
自来也脸上满是凝重之色。
蛤蟆寅说地他也担心。
只不过，既然水门愿意这样做，那么他就相信水门。
那天晚上的事情肯定不简单。
水门既然想着把九尾托付给鸣人，让鸣人可以获得九尾的力量，那么就代表水门想要鸣人做些什么。
蛤蟆寅说完就看着自来也。
他希望自来也能够听从自己的劝告，不再想着解封九尾。
漩涡鸣人的身体内，九尾看着这一幕，用力“哼”了一声。
“蛤蟆寅，你说地我都清楚，不过我已经做出了选择，既然做出了选择，我就不会再后悔。”
话语落下，自来也把目光放到了一旁的纱织身上。
这件事情的主因还是在纱织身上。
纱织接到自来也的示意，出声说道：“这位蛤蟆先生，你不用担心九尾的问题。我已经和九尾达成了协议，所以这件事情是不会出问题的。”
纱织的话让自来也和蛤蟆寅都是惊到了。
自来也怎么也没有想到纱织的信心是来源此。
此时，漩涡鸣人仍然是一脸懵。
大家说地都是什么？
看起来好像很重要的样子。
这时，纱织继续说道：“其实尾兽这种东西并没有你们想象地那么可怕，人和尾兽是可以交流的，就像云忍村，那里的人柱力和尾兽都能和平相处，并且认可对方。”
虽然纱织这样说，但是自来也和蛤蟆寅心中仍然是有一些担忧。
云忍村是云忍村，木叶这边的情况不一样。
木叶封印的尾兽是九尾。
九尾是最强的尾兽，是天灾的代名词，它的身上聚集着太多人的怨气，木叶有很多人死在九尾手上。
漩涡鸣人体内，九尾的表情有了一番变化。
它能够感觉出来纱织说这番话时很是平静。
这代表纱织是真心说出这番话。
她对尾兽的存在并不感到讨厌。
九尾心中感到很是不可思议。
纱织今天说的话是真的，可是三天前威胁它的话也是真的。
片刻后，自来也开口问道：“纱织，你与九尾达成了什么样的协议？”
“协议的内容很简单，要么九尾主动奉献自己的力量，要么我来帮一下九尾，让九尾奉献出自己的力量。”
听完纱织的回复，自来也和蛤蟆寅呆住了。
这个协议与他们想象中的不一样。
不过自来也也知道纱织没必要说谎。
既然纱织这样说，那么事情就是这样。
想到此，自来也心中就是一动。
纱织这样做显然是在威胁九尾，而九尾却是服软了，那么也就是说纱织能够拿捏住九尾。
推测出以上信息的自来也心中掀起滔天大浪。
那可是九尾！
即便是死了也能复活的尾兽。
接着自来也就是感到一阵后怕。
以后他绝不能在纱织面前惹事，取材什么的一定要远离纱织才行。
九尾既然能拿捏住九尾，那么对付他就更容易了。
自来也虽然对自己的实力有信心，但是与九尾对上，自来也并没有多少信心。
回过神后，自来也开口说道：“看来九尾选择主动贡献出自己的力量。”
“是的！”
纱织点头。
自来也看张蛤蟆寅开口说道：“既然这样，蛤蟆寅，你就不要再担心什么了。”
蛤蟆寅闻言很是无语。
“自来也，这只是一纸协议，若是九尾耍诈该怎么办？
要知道九尾并不是一头愚蠢的生活，它具备智慧，还是以狡猾著称的狐狸。”
见蛤蟆寅还是坚持己见，自来也很是无奈地叹了口气。
这样的话事情就不好办了。
虽然他可以强迫蛤蟆寅做事，但是这样总归不好。
知道自来也已经无力处理此事的纱织开口说道：“蛤蟆先生，你的担忧的确不无道理。
但是，你也应该明白，我既然敢与九尾达成这个协议，那么就不怕九尾反悔。”
纱织后面的话说地很有信心。
一时间，蛤蟆寅完全不知道该怎么反驳。
如果按照纱织说地，那么这件事情完全没有什么可以担忧的地方。
若是九尾本身都十分配合的话，那么失控的事情就根本不用担心发生。
然后下面就都是一些很好的事情。
九尾的力量很是强大。
如果能够得到有效利用，无疑会大大增强自己这边的实力。
而且这也是为了完成水门的遗愿。
思考了有一会儿后，蛤蟆寅终于开口回道：“既然事情都这样了，那么我愿意相信你，希望你能够做好这件事情。”
纱织轻轻一笑。
“放心，若是出了什么意外，我绝对第一时间现身解决掉意外事情。”
这边的事情在这里得到了解决。
紧接着两人一蛤蟆就把目光放到了漩涡鸣人这个事情的主角身上。
“鸣人，你刚才应该听到了一些话，有听懂吗？”
纱织开口问道。
漩涡鸣人急忙摇头。
他根本听不懂到底在说什么，什么九尾和人柱力，那到底代表什么？
纱织见此知道自己该跟漩涡鸣人着重讲解一下他的情况。
于是纱织就开口说道：“这件事情与你有很大的关系。
鸣人，你就是村子的九尾人柱力，在你的体内封印着忍界中的最强尾兽——九尾。
我们接下来要做地就是帮你控制体内的九尾之力，也只有这样，你的实力才能快速提升。”
漩涡鸣人似懂非懂地点头。
他还是不太明白。
不过他很清楚，自己只要接受接下来的修行并且坚持下来，那么自己的实力就能得到快速提升。
好在纱织也没指望漩涡鸣人能够完全听懂，知道一些事情就很好了。
“喂，小鬼，把嘴张大一些，我接下来要进去了。”
这时，蛤蟆寅开口对漩涡鸣人说道。
漩涡鸣人闻言很是慌乱。
这是要做什么？
为什么自己要张开嘴，还有它要进来是什么意思？
第三十章 掌握九尾的力量
见鸣人没有动作，纱织开口说道：“鸣人，张开嘴就行了。”
“噢！”
漩涡鸣人点头，下意识地张开嘴。
“再张大一些。”
蛤蟆寅看着鸣人张开的嘴说道。
漩涡鸣人闻言照做。
他的嘴张得更大了，有半张脸那么大。
蛤蟆寅见此点了点头，随后一头向着漩涡鸣人的嘴里钻去。
漩涡鸣人只感觉眼前一道黑影闪过，嘴里就被塞了什么东西。
这个东西还在不停动着，想要往更里面钻。
呜呜——！
漩涡鸣人双手握住自己的脖子想要叫出声。
只是他的声音完全无法传出来。
看着蛤蟆寅蹬着自己的一双后腿使劲往漩涡鸣人嘴里钻，纱织虽然已经做好心理准备，也做过类似的事情，但是内心还是感到一阵恶寒。
这可是一只蛤蟆！
而且不同于刚才自来也一瞬间就把蛤蟆寅从嘴里吐出来，这是一个持续的、很用力的过程。
好在漩涡鸣人的身体承载能力很强，蛤蟆寅花费一番功夫，终于顺利进入到漩涡鸣人的身体之中。
此刻，漩涡鸣人双眼无神，口水流地满地都是，仿佛被玩坏了。
想到刚才是自己让漩涡鸣人张开嘴，还是这件事情的发起者，纱织有些不好意思地问道：“鸣人，你没事吧？”
漩涡鸣人的双眼渐渐恢复神采。
他一脸幽怨地看着纱织抱怨道：“纱织老师，你怎么能够这样做。”
如果不是刚才纱织开口，他根本不会张开嘴，那么也就不会有刚才的事情发生。
纱织稍稍移开视线回道：“鸣人，我这样做也是为了你好。想要开发你身体里所具备的力量，就必须要让做为钥匙的那只蛤蟆先生进入到你的身体之中。
现在你感觉自己的身体怎么样？”
听到纱织的回答，漩涡鸣人的注意力顿时被转移。
他仔细感受了一下自己的身体，随后摇了摇头道：“我感觉我的身体没什么变化。”
“你试着调动身体内的查克拉。”
漩涡鸣人闻言照做。
他双手开始结印。
影分身之术！
结完印后，附近顿时出现一大片漩涡鸣人。
看着突然出现的一大片自己，漩涡鸣人惊住了。
就在刚才，他感受到自己身体内涌现出大量的查克拉。
虽然自己的查克拉量本就很多，但是与刚才的数量相比，却是小巫见大巫。
漩涡鸣人不明白怎么回事。
纱织和自来也看得很清楚。
在刚才，九尾将自己的查克拉提供给漩涡鸣人使用。
显然，九尾履行了和纱织的约定。
自来也心中顿时松了口气。
就目前来看，是不用担心九尾的事情了。
不用担心九尾失控，那么他们就可以好好操练一下漩涡鸣人。
想到此，自来也脸上就是露出开心的笑容。
一个不用担心失控的尾兽人柱力，再加上鸣人还是水门和玖辛奈的孩子，自来也看着面前的鸣人仿佛看到了村子的未来。
“自来也大人，你现在可以放心了吧。”
这时，纱织看向自来也说道。
自来也回过神，看向纱织回道：“这件事情麻烦你了，纱织。”
他很清楚，如果不是纱织和九尾达成那个霸王条约，九尾是不会这么配合的。
这也帮他省了不少事情。
他想要帮鸣人驯服体内的九尾可没有这么容易。
“自来也大人你不用这么客气。”
纱织笑着回道。
这时，漩涡鸣人从自身的惊讶中回过神，看向纱织问道：“纱织老师，刚才我体内突然出现的那些查克拉就是你所说那什么……九尾的力量吗？”
“是的！”
纱织点头，随后一脸严肃地提醒道：“不过鸣人你不要轻易使用那股查克拉。”
九尾的力量终究不是鸣人自己的，频繁使用九尾的力量会让鸣人产生依赖性，这对鸣人的未来很不好。
除此之外，九尾的查克拉一旦暴露出去，很容易让漩涡鸣人被某些人给盯上。
这对现在还很弱小的漩涡鸣人来说也不是一件好事。
听到纱织的话，自来也点了点头。
对此他很是赞同。
漩涡鸣人挠了挠了头说道：“可是我刚才根本就没有去想使用这股力量，它自己就出来了。”
“这次是特例，以后就不会这样了。”
纱织低头看向鸣人的小腹说道。
刚才是九尾展现自己的诚意，主动配合鸣人施展了影分身之术。
以后就需要鸣人自己去调动体内九尾的力量，能调动多少力量，就看鸣人自己的本事了。
“噢！原来是这样。”
漩涡鸣人点了点头，脸上露出恍然之色。
帮漩涡鸣人解惑后，纱织把目光放到自来也身上道：“自来也大人，鸣人已经可以使用九尾的力量，你接下来还要待在这里吗？”
“纱织，我想留下来教导鸣人一个忍术，可以吗？”
漩涡鸣人听到自来也的话，眼睛顿时一亮。
他看向自来也很是激动地问道：“这位大叔，你要教我什么样的忍术？”
“我要教你的忍术自然是很强大的忍术！”
自来也很是骄傲地回道。
漩涡鸣人脸上顿时露出喜色。
此刻的漩涡鸣人感觉自己就是小说中的主角。
虽然一开始很是不顺，也很平庸，但是最近他的身上发生了很多事情。
这时，纱织开口说道：“自来也大人你要教导鸣人当然没问题，在以后鸣人还是要交给你来教导。”
至于纱织自己的任务在刚才就已经完成了。
她教导漩涡鸣人是为了帮助漩涡鸣人掌握体内九尾的力量，现在漩涡鸣人已经可以使用体内九尾的力量。
至于漩涡鸣人接下来的路，她就帮不上什么忙了。
她和漩涡鸣人并不是一路的人。
将漩涡鸣人交给自来也后，纱织就离开了这里。
离开的纱织没有去找女儿们和卡卡西，她由冥界做为中转站来到了忍界中一个废弃的地方。
这里是涡之国，曾经繁华的城镇因为战争的缘故如今只是一片废墟。
涡之国也不复存在。
在废墟中行走的纱织很快就找到了自己此行的目的地——漩涡一族的祠堂。
第三十一章 尸鬼封尽
不同于涡之国的城镇，漩涡一族的祠堂还保留着比较完整的样子。
纱织近距离打量着这座祠堂，双眼微微眯了起来。
这座祠堂虽然荒废了，但是纱织能够感觉到这座祠堂的不简单。
漩涡一族的封印术果然厉害！
在心中感叹一声后，纱织就迈步走进祠堂内。
来到这里的她目的很简单，就是这里的死神面具。
找到死神面具，她就有办法把四代火影的灵魂从死神肚子里取出来。
当然，这不是纱织的主要目的。
纱织把主要目标是四代火影所封印的另一半九尾。
虽然九尾已经不是她的对手，但是这一半的九尾对她来说依然有很大的帮助。
九尾是十尾的一部分，它继承了十尾绝大多数的力量。
在漩涡鸣人那里感受到九尾体内那庞大的能量后，纱织心中就升起一个想法。
她可以像人柱力一样让九尾做为自己的能量源，或者直接吸收掉九尾。
如今的纱织战斗力是很强不错，不过要是爆发出极强的战斗力，对她的消耗也不小。
如今纱织因为修炼时间尚短，体内积蓄的能量并不多。
九尾虽然战斗力不如纱织，但是得益于从十尾那里继承来的力量，它的能量很是充足。
如果纱织能够获取这些能量，那么纱织就可以在战斗中不再担心能量消耗的问题。
而有了比较充足的能量，纱织的一些技能也能显现出自己真实的威力出来。
怀着有些激动的心情进入祠堂内部，纱织就看到了墙壁上供奉的那些面具。
这些面具都是青面獠牙，看起来跟恶鬼没什么区别。
不过这些“恶鬼”就是这里所供奉的神明。
纱织仔细打量着这些面具。
很快，她就锁定了一个面具。
她在这个面具上感受到了不一样的波动。
显然，这个面具就是所谓的“死神”面具。
纱织抬起右手对准挂在墙上的死神面具，顿时一股无形的力量将墙上的死神面具摘下来并送到纱织手中。
手中拿着死神面具，纱织仔细感受着它的存在。
它的强大是毋庸置疑的。
即便是九尾这种级别的尾兽，在死神面前也只能乖乖被封印。
打量了有一会儿，纱织对于手中的死神面具已经有了一定的了解。
这个死神面具果然连接着一片空间。
被死神捕获的灵魂们应该就被关在其中。
纱织嘴角轻轻扬起。
若是其他人肯定难以突破这种来自空间上的封锁。
但是纱织不一样。
首先，她对时空间有着自己的了解。
其次，她体内可是有着冥王之力，对付这种与灵魂有关的东西实在是再轻松不过。
前面就说过，灵魂和空间是息息相关的。
至于所谓的死神，就是一个空壳子，根本不存在。
打量完毕后，纱织就开始了自己的行动。
她调动体内的冥王之力开始入侵面前的死神面具。
死神面具虽然在抵抗，但是仅仅片刻功夫，所谓的防御就在纱织的绝对力量面前全部瓦解。
获取死神面具的掌握权后，纱织对于面具所连接着的那片空间有了更加清晰的感知。
尸鬼封尽！
纱织立刻动用自己的力量打开了通往那道空间的门户。
随着纱织激活这股力量，在她的身后出现一个死神虚影。
感受到背后的情况，纱织转过身看着长得很是吓人的死神，嘴角轻轻扬起。
她马上就要获得九尾了。
至于自己的灵魂，若是这个死神有能力收割自己的灵魂，那就让祂来好了。
心中无所畏惧，纱织手中冒出冥王神剑，然后对着死神的大肚子用力一划。
吼！
死神的肚子顿时被划破，死神发出一声无声的咆哮，然后就没有了动作。
接着，纱织把冥王神剑收了起来，右手向着死神被切开的肚子探去。
上下左右摸索一会儿后，纱织右手握着一个蓝色的球体退了出来。
做完这一切后，纱织就解除了尸鬼封印，死神的虚影也随之消失不见。
这个过程中，纱织本人没有受到任何一点伤害。
施展完尸鬼封尽后，纱织对于这个忍术有了足够多的了解。
所谓的尸鬼封尽，虽然听起来很强大，召唤死神来到现世，然后封印你的对手，但是原理就是强大一些的时空间封印术。
在施展尸鬼封尽之前，要先制造一个用来封印对方和自己灵魂的空间。
这也是整个忍术的核心所在。
能够用来封印灵魂的空间，可不是什么大白菜。
这相当于是打造一个小型的冥界。
至于为什么要自己的灵魂做祭品，当然是将其做为打开灵魂空间的钥匙。
常人根本感受不到灵魂国度的存在，即便是波风水门这样的时空间达人也不例外。
他们要想发动灵魂层面的攻击，就只能卖掉自己的灵魂，以自己的灵魂做为打开灵魂国度的钥匙。
这就是用灵魂来攻击灵魂。
不过这种情况对纱织来说就不受用了。
因为冥王之力的原因，纱织本身就能够感知到灵魂国度的存在，本人也能随意出入其中。
所以，纱织即便不献祭自己的灵魂，也能使用尸鬼封尽这个封印术。
接着，纱织就把目光放到手中的蓝团上面。
蓝团就是四代火影的灵魂。
看着在自己手中的四代火影，纱织开始往其中灌注冥王之力。
得到冥王之力的灌注，蓝色光团立刻脱离纱织的手心，在一旁快速形成四代火影的身影。
四代火影从浑浑噩噩中清醒过来，一睁眼看到地就是纱织的身影。
“纱织！”
四代火影惊道。
“四代火影大人。”
纱织彬彬有礼地回道。
“纱织，这里是哪里？我记得我之前封印了九尾，和九尾一起待在死神肚子里？”
四代火影出声问道。
纱织当即向四代火影简单说明了一下如今的情况。
听完之后，四代火影神色凝重地问道：“纱织，你这样做真地没问题吗？”
他使用尸鬼封尽可是付出了自己的生命。
“还请您放心，尸鬼封尽还伤不到我。”
纱织很是自信地回道。
第三十二章 再会四代火影
“好吧。”
虽然事情让人难以相信，但是现在事实就摆在面前。
轻轻点头接受纱织的说法后，四代火影又问道：“那么你把我从死神肚子里放出来是要做什么？”
他已经是一个已死之人，纱织既然费这么一番功夫，肯定有什么打算。
如今自己身上的东西就只有那半只九尾。
“难道四代火影大人你愿意一直和那半只九尾待在死神的肚子里？”
见气氛变得有些紧张，纱织用开玩笑的语气反问道。
四代火影面色有些尴尬地开口回道：“如果可以的话我当然想前往净土。”
死神肚子里可不是死人的安眠之所，更不用说还有半只九尾与他纠缠在一起。
这时，气氛变得缓和起来，纱织开口向四代火影说道：“我这次来主要有两个目的。”
四代火影看着纱织，等着纱织接下来的话。
“第一是帮你从死神肚子里解脱出来，让你能够魂归净土。”
四代火影看着纱织脸上的表情很是复杂。
虽然纱织这样做是为他着想，但是这也暴露了纱织的第二个目的。
纱织的第二个目的应该是他体内的那半只九尾。
九尾做为尾兽是不死的。
他的灵魂若是回归净土的话是无法带走九尾的。
这也正是他刚才说“如果”的原因。
“看来我的第二个目的四代火影大人你已经猜到了。”
纱织笑着说道。
对于自己的想法被四代火影识破一点都不慌张。
首先，四代火影是没有力量拒绝她的。
其次，她要九尾并不是去做什么十恶不赦的事情。
因此，四代火影并不一定会拒绝她的这一要求。
既然四代火影能把另外半只九尾托付给自己刚出生的儿子漩涡鸣人，那么纱织就有机会从四代火影手里获取这半只九尾。
看着纱织露出的笑脸，四代火影一脸凝重地问道：“纱织，你要九尾想要做什么？”
就和纱织所想的一样。
四代火影没有立刻拒绝纱织，而是打算听听纱织的说法。
纱织脸上的笑意更深了。
她看向祠堂外面，没有回答四代火影的话，而是问出了自己的问题：“四代火影大人，你觉得我们现在所生活的这个世界怎么样？”
四代火影面露思考之色。
这个问题是一个很深奥的问题，他需要好好思考一番才好回答。
片刻后，四代火影的目光同样看向外面，开口回道：“这个世界虽然残酷，经常爆发战争，但是却有许多值得我们付出生命去守护的东西。”
纱织轻轻摇了摇头道：“你的想法很好，不过这个想法却是没有办法让我们所处的这个世界变得更好。
你即便用自己的生命成功守护了你想要守护的东西，可是这个世界依然还是原来那样，一轮的战争结束后，没过多久又会有新一轮的战争爆发。
这是一个无止境的循环！”
四代火影听着纱织的话如遭雷击。
之前他没有这样去想过，如今仔细一想，发现事情确实是这样。
至今，忍界已经爆发了好几场忍界大战。
接着四代火影脸上露出迷茫之色。
他们要怎么做才能让世界变得不再有战争呢？
这个问题四代火影之前有思考过。
他的老师自来也为这个问题一直在四处奔走，只是多年的奔走并没有得到什么满意的结果。
所以，四代火影也就不再思考这个问题了。
他还有很多事情要去做。
与其花费心思想这种几乎没有希望的事情，不如着眼于眼前，把眼前的事情处理好。
然而即便是这样，四代也是感到心有余而力不足，更加遥远的事情他也就没有心思去想了。
祠堂内也陷入了短暂的沉默中。
片刻后，觉得四代火影应该反应过来的纱织开口继续说道：“四代火影大人，我刚才说的就是我接下来要做的事情。
在我实力弱小时，我能做到的事情有限，所以我只能和你一样做眼前的事情，保护好自己想保护的人。
不过如今的我已经不是昔日的我，现在的我拥有可以改变世界的力量。
所以，我的想法发生了改变。
我想让我们所处的这个世界变得更加美好。”
回过神的四代火影看着此刻的纱织，面上满是震撼之色。
他能给感觉到纱织说出这番话并不是空穴来风。
纱织是真地有这种想法。
至于实力，纱织也应该有。
就在四代火影想着这件事情的时候，纱织面露微笑道：“四代火影大人，想要见识一下我如今所拥有的力量吗？”
四代火影闻言脸上也是露出微笑道：“看来纱织你这些年的变化很大，那么就让我好好见识一下吧。”
接着，纱织和四代火影一起走出了漩涡一族的祠堂。
出来后，四代火影看着周围那因战争而变成废墟的城镇，面上的笑容消失不见。
纱织没有那么多愁善感。
出来后她就抬头看向天空。
此刻天空中正是艳阳高照。
然而就在下一刻，原本美好的天气消失不见。
方圆百里的天空突然阴云密布，“轰隆隆”的闷雷声不绝于耳。
突然的天气变化引起四代火影的警惕。
他抬头看向天空，在看到云层中酝酿而出的红色闪电时面露惊骇之色。
“四代火影大人，这就是足以改变世界的力量。”
这时，纱织的声音传入四代火影的耳中。
四代火影闻言看向纱织，眼中满是震撼之色。
这就是纱织如今所拥有的力量吗？
的确是强大无比的力量。
拥有这种力量的纱织的确有资格说出刚才那番话。
“纱织，你的力量的确很强大，我现在已经无法看清你的前路。”
说完四代火影心中就很是庆幸。
纱织虽然拥有这种强大的力量，但是看纱织的意思，她是打算把这种力量用上正途。
如果纱织走上邪路的话，四代火影不敢想象忍界将会面临怎样的灾难。
“我相信我的前路是光明的，我会让这个世界变得更加美好。”
说话的同时，纱织脸上满是坚定之色。
第三十三章 纱织的法相金身
看着这样的纱织，波风水门虽然嘴上没有说什么，但是眼中满是欣赏之色。
纱织应该能完成自来也老师想完成对事情吧！
他在心中如此想道。
这么一想，波风水门对于将自己身上的这半只九尾交给纱织已经没了抵触心理。
现在，这是一件两全其美的事情。
给纱织九尾既成全了纱织，也可以让他自己安心进入净土。
“四代火影大人，我的想法已经告诉你了，那么你的答案呢？”
听到纱织的提问，波风水门收回心神回道：“纱织，既然你有这个心，我愿意帮助你。”
话语落下，他的脸上就露出解脱的笑容。
“真是非常感谢！”
纱织脸上也是露出笑容。
这样的话她就要省事许多。
与此同时，天空中的阴云在这时散了去，太阳的光芒重新照耀在大地之上。
波风水门抬头看向天空，心中对忍界的未来充满期待。
虽然他已经是一个已死之人，但是做为忍界的一份子，他还是希望这个世界的人在以后能够生活地更好。
多年的战争给这个世界的人带来了太多太多的痛苦。
就在波风水门沉浸在其中时，纱织的声音再次响起。
“四代火影大人，接下来就让我们开始交接九尾吧。”
波风水门看向纱织问道：“我接下来要怎么做？”
“你把体内的九尾放出来就行。”
波风水门闻言双手开始结印。
“解！”
结完印后，随着波风水门的一声轻喝解除体内的封印术，数量庞大的九尾查克拉当即从波风水门身上爆发出来。
这些查克拉将波风水门包裹在其中，形成一个狐狸形状的暗红色生物。
纱织在一旁默默看着。
她不用担心波风水门的情况。
波风水门没那么脆弱，还有就是波风水门本就是已死之人。
现在的身体只是她帮波风水门临时制造的。
在纱织的注视下，暗红色生物的体型逐渐扩大，最后变成了有着数十米高的庞然大物。
有着九条尾巴的九尾现身后对着面前的纱织就是发出一声怒吼。
“吼！”
刚才纱织和波风水门的谈话它都听在耳里。
因此，它明白自己想要获取自由还要打败纱织才行。
虽然纱织实力很强，但是为了已经到眼前的自由，它愿意拼一把。
“看来要打上一场了。”
纱织摇了摇头看向自己身旁。
那里有着波风水门的蓝色虚影。
这是波风水门的灵魂体，纱织给他制造的身体在刚才已经被九尾给撑爆了。
“纱织，一定要快点降服九尾。”
波风水门面色凝重地开口说道。
虽然附近是废墟，但是以九尾和纱织的实力。
他们两个一旦打起来，所影响的区域绝不是面前这一点。
也就是说，时间越长，他们所造成的破坏就越大。
“放心吧，这场战斗用不了多久。”
纱织信心十足地回道。
说完，纱织的右手就各冒出一把金色的长剑。
金色的长剑虽然看起来很是锋利，但是却带着一股宁静祥和之意，它是由纱织身体内的仙人或者说仙佛之力所形成。
这场战斗，纱织打算用仙佛之力来结束，也方便她收服九尾。
就在这时，九尾对着纱织发动了攻击。
锋利的爪子抬起，对着仿佛蝼蚁般大小的纱织用力一拍。
如来神掌！
纱织左手向前挥出。
一个金色的大手飞出去与九尾的爪子相撞在一起。
轰！
一声巨响，九尾的身体向后退了数步。
“吼！”
对这个结果很是不满意的九尾朝着纱织发出一声饱含怒火的咆哮。
“看来要好好教训一下你才行。”
面对愤怒到近乎失智的九尾，纱织开口说道。
话语落下，纱织就闭上双眼。
一瞬间功夫，纱织睁开双眼。
她的双眼之中一道金光闪过，接着纱织的背后就出现一尊坐在金莲之上的金色佛陀身影。
金色佛陀拥有着不逊色于九尾的体型。
纱织朝身后看了一眼，对于自己的这个技能满意地点了点头。
虽然她没有写轮眼这种眼睛，但是这不妨碍她和初代火影一样开高达。
写轮眼是心灵写照之眼，它的力量本质是人内心的力量。
至于为什么是佛陀，自然是与纱织自身有关系。
纱织在这里学习地是佛教的知识，虽然她不是佛教徒，只是学习那些知识，但是潜移默化之中还是让她受到了一定的影响。
不过这些并不是很重要。
只要纱织能够将所学的知识融会贯通，并成功搞出属于自己的东西来，那么她心中的法相也就会随之发生改变，变成她心中真正想要的样子。
看到突然出现的佛陀，九尾眼中满是凝重之色。
虽然有些不一样，但是这个东西它很熟悉。
在几十年前，它就被一尊大佛打败过。
当时，它还是完全体，而不是现在这种分裂体。
见九尾不再发起进攻，纱织轻轻一笑道：“既然你不进攻，那么就让我来进攻。”
在纱织意念操控下，金色大佛在稍微蓄力后就是对着九尾打出一掌。
如来神掌！
体积比九尾还要打上一些的掌印顿时朝着九尾碾压而去。
所过之处，地皮都被掀起厚厚的一层。
九尾急忙向身侧跳去，险而又险地避开了巨大的掌印。
攻击落空，纱织再次发动攻击。
她跳到大佛肩膀上，坐在金莲之上的大佛载着纱织对九尾展开追击。
见大佛追来，九尾冲上去要用自己的锋利爪子和大佛展开近身厮杀。
这时，大佛的一只手掌对着冲过来的九尾拍出。
轰！
两者刚接触，九尾的身影就倒飞出去。
大佛的身影只是微微一顿，随后就继续追击。
九尾稳住身形后，看着冲过来的大佛，内心很是焦急。
拼力量，它不是对手。
刚才它已经得到了教训。
纱织自然不管九尾内心是怎么想的。
此刻九尾不在状态，正是趁你病要你命的好时候。
所以，纱织没有丝毫犹豫和停顿，继续进攻九尾。
力量的比拼不是对手，九尾这时只能依靠自己的灵活来躲避纱织的进攻。
第三十四章 收服九尾
在九尾专心逃跑的情况下，纱织接下来的几次攻击都是被九尾躲了过去。
没了九尾承受伤害，周围的大地就遭殃了，被打出一个个大坑和一条条沟壑。
好在周围本就是战争遗留下来的废墟，只有一座还算完整的祠堂。
因此，纱织并没有破坏掉什么东西。
不过，他们已经来到了废墟的边缘地带。
纱织看了一眼几公里外的森林和大山，又看了看一心逃跑的九尾，心中有了决定。
接下来她要快点解决战斗。
再让九尾这样跑下去，就要对大地造成很大的破坏了。
搞不好还会误伤到人。
紧接着，纱织就操控大佛抬起右手。
随着大佛的这个动作，天空中一个巨大无比的金色手掌显现出来，并对着九尾拍下去。
位于掌心位置的九尾看着天空中那遮天蔽日的手掌，心中升起一股无力感。
巨大手掌覆盖的范围很大，周围数公里都在它的攻击范围之内。
这么大的攻击范围，它要怎么躲？
它灵活性是很高，可是再高的灵活性也躲不过人家的全图打击。
轰！
下一刻，巨大手掌轰然落下，掀起漫天烟尘。
与此同时，一道强劲的冲击波向着四周席卷而去，不远处的森林有许多大树直接被压弯了腰。
漫天的烟尘散去后，一个直径将近十公里的大坑很是醒目。
在大坑中间，九尾趴在地上，身上伤痕累累，俨然一副穷途末路的样子。
看着这一幕，纱织嘴角轻轻扬起。
就算是孙猴子也逃不过如来佛的五指山。
虽然我不是如来佛，但是你九尾也不是孙猴子。
随后，纱织再次凝聚出一个大手掌，将位于大坑中的九尾捡了起来，带到自己身前。
看着九尾，纱织开口问道：“九尾，你接下来还要逃吗？”
“咳咳——！”
九尾想开口说些什么，胸口的痛苦让它咳嗽出声，打断了自己的话。
在疼痛得到缓解后，九尾张嘴将刚才没说出口的话说了出来：“你的力量虽然很强，但是我不会臣服于你。”
“这可由不得你。”
纱织笑道。
话语落下，纱织身上就冒出金色的光芒，看起来神圣无比。
她要对面前这只九尾进行“恶意植入”。
此刻的九尾已经没有多少反抗之力。
因此，整个恶意植入的过程很是顺利，纱织并没有花费多大的功夫。
不过因为刚才和九尾的战斗让纱织消耗了很多能量，所以此刻的纱织情况也不是很好，身体内的能量仅剩下两成左右。
好在我已经收服了九尾。
想到此，纱织的心情就很好。
九尾号称“无限查克拉”。
除了能量储备够多外，它自身的恢复能力也够强。
就算面前的九尾是半只，也能为她提供很大的帮助。
以后她有了九尾为自己供能，在战斗时就可以放开一些手脚，不用那么顾忌能量的消耗。
虽然自己的恢复能力也不错，但是真要大手打起来，恢复能力是比不上消耗的。
这时，已经被纱织收服的九尾看着纱织一脸恭敬地喊道：“纱织大人！”
赶过来的波风水门正好看到这一幕。
看着完全变成一条忠犬的九尾，波风水门内心对纱织的手段再次感到震撼。
不仅在实力上碾压了九尾，还征服了九尾的内心。
与此同时，在漩涡鸣人体内，九尾突然睁开眯起的双眼。
就在刚才，它突然有一种很不好的感觉。
好像有什么对它不好的事情发生了，
这是怎么回事？
对于这种感觉，九尾心中很是疑惑。
它被困在这里，忍界中发生的事情已经跟它没有太大的关系。
想了一会儿，九尾就不再去想。
它如今被困在这里，什么都做不了，想再多也没有用。
视线回到纱织这里。
看着已经臣服自己的九尾，纱织收回目光，看向旁边的波风水门道：“四代火影大人，九尾已经被我给收服了。”
“恭喜你了，纱织。”
波风水门笑道。
纱织脸上同样露出笑容。
接着想到什么的纱织开口问道：“四代火影大人，在回归净土之前，你想见一下鸣人吗？”
虽然之前父子两个已经见过一面，但是那个四代火影并不是现在的四代火影，只是四代火影的一个分身。
而因为任务的原因，分身如今还停留在漩涡鸣人体内，没有回来。
四代火影闻言面露意动之色。
只是下一刻，四代火影脸上的意动之色退去。
“虽然想回去看看，但是我能留在这里的时间不多了。”
心中没有了封印九尾的执念，做为已死之人的波风水门感受到了净土对自己的召唤。
对此，波风水门并不打算反抗。
做为已死之人，他本就应该在净土安息。
鸣人那里有他留下来的后手就行了。
“这只是小问题，接下来不要抵抗。”
纱织笑着说道。
话语落下，她在手中凝聚出一颗紫黑色的能量球，并将它扔向波风水门。
波风水门很是听话地没有抵抗，让紫黑色能量球撞上自己。
紫黑色的能量球一接触就融入到波风水门的身体中。
波风水门当即感受到自己的身体在变化。
由蓝色的虚影开始向实体转换。
与此同时，净土对自己的召唤也被隔绝了。
转换结束后，波风水门看向纱织脸上满是好奇之色。
纱织这些年的变化实在是太大了，今天展现出来的手段每一个都是神技。
紧接着，波风水门摇了摇头让自己不要去想那么多。
他知道纱织身上肯定有秘密。
不过只要纱织不是一个危害世界的人就行了。
在这个世界上，每个人或多或少都有一些秘密，其中一些秘密是不适合去打探的。
帮波风水门隔绝净土的召唤后，纱织就开始吸收九尾的工作。
有九尾的配合，过程很是顺利。
当然，为了自己的隐私着想，纱织给九尾安排的住所是无法观察外界的。
九尾只需要在她的体内做好本职工作就行了。
纱织给九尾的报酬则是不用待在下水道的牢笼之中，而是待在一个山清水秀的地方。
做完这一切后，纱织带着波风水门回到了木叶忍者村。
第三十五章 第三场中忍考试开始
木叶忍者村。
纱织和波风水门站在一起，远远地看着正在修炼通灵之术的漩涡鸣人。
因为漩涡鸣人如今的情况比原著好了许多，所以漩涡鸣人修炼通灵之术的表现并没有原著中那么不堪。
干劲十足的漩涡鸣人第一次召唤就召唤出了一个半米多高的蛤蟆。
虽然半米多高的蛤蟆没什么战斗力，但是比小蝌蚪要强多了。
不过，这个情况却是让自来也很是不满意。
就算漩涡鸣人对通灵之术的掌握很弱，可是他体内那数量庞大的查克拉不是假的。
拥有那么庞大的查克拉，却只召唤出来一只半米多高的蛤蟆，实在是不应该。
于是就有了如今漩涡鸣人苦修通灵之术的一幕。
至于自来也，在让漩涡鸣人专心练习通灵之术后，他就离开了。
通过短暂的接触，他也明白，一味地和漩涡鸣人讲理论知识是不行的。
漩涡鸣人不是那个料，漩涡鸣人需要自己勤加苦练。
事实也的确是这样。
随着漩涡鸣人不断施展通灵之术，他对通灵之术的掌握在逐渐加深。
漩涡鸣人再一次结完印后，直接大喊出声：“通灵之术！”
“砰”的一声。
白烟散去，在漩涡鸣人身前出现一个身高两米多的蛤蟆。
看着在修炼中不断进步的鸣人，波风水门脸上露出微笑。
虽然自家儿子不是那种一看就会的天才人物，但是面前这个儿子依然让他感到骄傲。
随后，他就看向纱织说道：“纱织，我已经看过鸣人了，接下来就让我回去吧。”
“恩！”
纱织轻轻点头。
紧接着她的右手对着波风水门轻轻一挥。
这时，一阵微风吹过，波风水门的身影就消失在这个世界。
将波风水门送入净土后，纱织回头看了一眼漩涡鸣人，身影一闪消失在这里。
……
时间快速流逝，转眼就来到一个月后的第三场中忍考试。
期间涡之国废墟的惊天大战虽然引起了许多势力的高度关注，但是各个势力并没有从中获取多少有用的情报，只知道对战的双方实力惊人，一举一动都有着毁天灭地之势。
因此，各个势力只是加强戒备，没有多做追究。
面对实力这么强的存在，能不招惹还是不要招惹为好。
不过在私下里，各个势力对于这件事情都很是在意。
那近十公里的大坑，让人想忽视都难。
这样的战斗如果发生在他们自家，他们不敢想象自家会面临什么样的下场。
话题回到中忍考试这里。
随着第三场中忍考试开始，木叶的街道上变得很是安静，有空闲且有钱的人都是来到第三场中忍考试的现场观看忍者之间的战斗。
不管是平民，还是忍者都愿意来凑这个热闹。
对于平民来说，忍者之间的战斗是难得一见的。
想到忍者们拥有的种种手段，这么精彩的表演他们自然不愿意错过。
忍者们也有自己的想法。
能来到第三场考试的忍者都是优秀的忍者后辈，尤其是那些家族忍者，拥有着各种各样的手段。
如果能够见识到那些手段，对他们来说既有观赏性，也可以积累对敌经验。
起码以后遇到相同或者类似的手段时，不至于惊慌失措到不知道该怎么做。
忍者之间的战斗，生死有时候就在一念之间。
这一念做出正确的选择，就能让自己活下来。
反之，则是会死去。
没有什么必要事情要做的纱织带着优奈和里奈来这里观战。
优奈今天穿着一件带兜帽的外套。
她把兜帽带在头上用来掩盖自己，
这里是中忍考试会场，优奈如果被认出来，她“逃课”的事情就暴露了。
看台上，先一步到来的卡卡西注意到纱织这边的情况面露苦笑。
虽然优奈带着兜帽，但是他一眼就认出来了。
纱织注意到卡卡西的视线，扭头看向在身后站着的卡卡西，对他轻轻一笑。
卡卡西回了一个微笑，就示意纱织专心看比赛。
纱织自然没有意见，把视线放回场内。
此刻，第三场中忍考试的参赛人员就差漩涡鸣人一个人还没到。
至于宇智波佐助，卡卡西都已经到了，宇智波佐助自然不会像原著一样迟到。
鸣人不会和原著一样被木叶丸那小子给坑了吧！
想到原著的一段剧情，纱织在心中想道。
随后她把目光放到会场入口。
如果是那样的话，接下来会有好戏看了。
很快，会场入口就有动静传过来。
轰隆隆的声音不绝于耳。
这吸引了很多人的注意，把目光放到会场入口那里。
在门口负责守卫的忍者看到追着漩涡鸣人的牛群立刻做出反应。
“各位大叔，快救我。”
看到守卫的忍者们，漩涡鸣人急忙求救。
这些牛不知道怎么回事，一直追着他。
而且追的很紧，若是自己慢下来一点，就有可能挨千年杀。
那种感觉漩涡鸣人可不想再尝试。
“小子，你跑快一点，尽量和身后的牛群拉开距离。”
一名结印中的忍者出声回应道。
漩涡鸣人闻言立刻使出吃奶的力气来。
他和身后牛群的距离在逐渐拉开。
这时，牛群们不乐意了。
“哞——！”
发出一阵吼叫后，它们也加快了速度。
漩涡鸣人朝身后看了一眼，看得目瞪口呆。
这些牛的速度也跟着加快了。
结印的忍者们看到这一情况也是为漩涡鸣人捏了一把汗。
好在下一刻，漩涡鸣人就冲到他们身前。
这时，忍者们一同施展出自己准备好的忍术。
土遁，多重土流壁！
在漩涡鸣人后方，立刻升起一面面靠在一起的土墙。
牛群们看到土墙，急忙急刹车。
砰砰砰！……
不过还是有一些牛因为刹不住车撞了上去，搞得自己晕头转向，然后晕了过去。
脱险后，漩涡鸣人松了口气。
紧接着他笑着向几位忍者道谢：“刚才真是好险，多谢各位大叔。”
“小子，比赛马上就要开始了，快点进去吧。”
刚才同漩涡鸣人说话的忍者笑着开口说道。
“唉！那我要快点进去了。再见，大叔。”
漩涡鸣人说完急忙冲入会场。
第三十六章 木叶的第二大族——日向一族
看着冲进来的漩涡鸣人，纱织眼中闪过失望之色。
她还以为会重现原著中的场景呢。
不过想想也是。
这里是中忍考试会场，守卫的忍者怎么可能会让一群牛闯进来。
要知道来这里要来看比赛的观众不仅有木叶的人，还有来自各国的大人物。
其中就包括各个国家的大名和忍村首领。
同为五大忍村首领之一的砂忍村四代风影罗砂如今就和木叶忍者村的三代火影一起坐在那边的阁楼上。
漩涡鸣人的闯入虽然引起了一些波澜，但是观众们很快就把注意力集中在即将开始的比赛上。
这才是今天的重头戏。
做为第三场中忍考试的主考官，嘴里叼着一根千本的不知火玄间在漩涡鸣人到来后轻轻点点头，然后就开始安排比赛的事情。
由于比赛的顺序在之前就已经决定好，所以不知火玄间也没做什么事情。
宣布比赛后他让参加第一场比试的漩涡鸣人和日向宁次留在台上，其他人回到专门为参赛选手准备的看台观战。
比赛场上，漩涡鸣人和日向宁次对视在一起。
两个人身上都充满战意。
不同于原著，如今的日向宁次并没有被所谓的命运束缚住。
两个人今天纯粹是不想输。
日向宁次是一个天才，做为天才，他自然是有着自己的骄傲，更不用说他还背负着日向一族的荣耀。
做为村子里的第二大族，日向一族的人有必要维持自己的脸面。
漩涡鸣人想得就简单一些。
自己是要成为火影的，怎么能够在这里停下来？
看着两人视线之间碰撞出来的激烈火花，纱织对旁边的优奈和里奈提醒道：“好好观看接下来的战斗，鸣人的能力你们已经见识过，不过那个日向宁次也不是凡人。”
“妈妈，你说地我知道，那个日向宁次是村子里日向一族的人，也是忍者学校里有名的天才，他所在的日向一族拥有着名为白眼的强大血迹限界。”
优奈虽然这样说，但是话语中对于日向宁次或者说日向一族还是有着轻视。
日向一族并不是村子里最强的，第一和第二虽然只差一名，但是差距却是天差地别。
而且日向一族白眼的强大主要体现在辅助方面，在提升自己的战斗力上并没有什么精彩的表现。
至于日向一族家传的绝学柔拳，对于用剑的优奈来说，柔拳的威力难以发挥出来。
一寸长一寸强，更何况优奈本身实力就很强，所以日向一族在优奈看来就不怎么样了。
做为母亲，纱织自然看出了优奈的心思。
她开口说道：“优奈，你说地没错，不过日向一族的白眼在潜力上并不输于宇智波一族的写轮眼。”
优奈闻言一脸疑惑地看着纱织。
“现在好好看比赛，一些东西以后你会知道的。”
纱织并没有多解释的意思。
一些话若是没有事实作为依据，是很难说服人的。
不过日向一族的白眼的确很强。
写轮眼是大筒木辉夜吃了神树果实后觉醒的能力，白眼才是大筒木辉夜原有的能力。
而且白眼也有着更高级别的进化——转生眼。
说完她就把心神放在下方的比赛上。
优奈虽然心中怀着疑惑，但是也只能把注意力放在妈妈让她用心观看的比赛上。
在纱织另一边，里奈将纱织说的话默默记在心里。
还没上学的里奈所接受的知识大都是从纱织这里得来的，对纱织所说的话有着很高的信服度，所以她没有太多的怀疑。
像优奈，她已经学会了自行思考，会判断事情的对与错。
当然，这也是纱织想看到的。
不过有时候优奈的判断会出错，这种时候纱织就要出面引导一下优奈。
下方的场地中，漩涡鸣人和日向宁次的比赛很快就开始了。
对于这场比赛很是看重地自然不只纱织一家人，还有日向一族的族长日向日足以及他的两个女儿日向雏田和日向花火。
那边还有三代火影。
三代火影关注的重心自然是在漩涡鸣人身上。
他知道鸣人如今已经掌握了体内九尾的力量。
做为九尾人柱力，他很期待鸣人的表现。
日向一族的日向宁次就是漩涡鸣人很好的试金石。
这虽然对日向宁次有些残酷，但是这也是没办法的事情。
谁让他抽中的对手就是漩涡鸣人。
战斗刚开始，漩涡鸣人就施展出自己目前最拿手的战斗手段——影分身之术！
砰砰砰！……
漩涡鸣人快速结完印后，场中就出现十几个漩涡鸣人将日向宁次包围在其中。
“这个家伙好厉害！竟然一下子分出了十几个实体分身。”
“虽然这家伙很厉害，但是那个出身日向一族的日向宁次也不是好对付的。”
“……”
十几个影分身一出场，就为这场比试引来了更高的关注度。
十几个影分身，即便是一般的上忍也吃不消。
听着身边响起的讨论声，优奈撇了撇嘴想到之前自己和漩涡鸣人的战斗。
她之前就是败在这一招下。
虽然漩涡鸣人的影分身实力不怎么样，但是漩涡鸣人却是有着自己的小聪明。
想起这件事情，优奈便再一次在心中对自己提醒道：以后绝不能再大意了。
日向宁次看着隐隐把自己包围起来的漩涡鸣人，直接结印打开了自己的白眼。
眼角暴起的青筋代表着日向宁次白眼的开启，在白眼视角下，漩涡鸣人所有的举动在日向宁次面前无所遁形。
“在这双眼睛面前，你的所有行动都毫无意义可言。”
被白眼看着，漩涡鸣人心中是有些发毛的。
那感觉仿佛自己身上什么秘密都无法瞒过对方。
不过日向宁次的这番话让漩涡鸣人很是不服气：“不试试怎么知道，虽然你这家伙是和佐助一样的天才，但是我漩涡鸣人是绝对不会输给你和佐助的。大家一起上！”
话语落下，漩涡鸣人的影分身们就一拥而上，漩涡鸣人的本体则是隐藏在影分身之中寻找合适的攻击时机。
第三十七章 不一样的日向宁次
漩涡鸣人的这个作战方案虽然很老套，但是却很实用。
不过这一切在日向宁次这种人面前就不怎么好用了。
就跟日向宁次刚才说地一样，他的一切行为都被日向宁次看在眼里。
虽然白眼无法看穿影分身和本体的区别，但是如果中间那个以假乱真的过程被看到了，影分身所带的迷惑效果也就没有什么用了。
在白眼辅助下锁定漩涡鸣人后，日向宁次直接朝着漩涡鸣人冲去。
中间拦路的影分身直接被日向宁次用双拳锤爆。
砰砰！
两个影分身先后被消灭后，漩涡鸣人看着向自己冲过来的日向宁次，心中起了心思。
这家伙不会发现我了吧。
显然，对于白眼的能力，漩涡鸣人还不是很不清楚。
只知道这个眼睛看起来很吓人，自己的同班同学中好像就有一个有这样眼睛的女孩子。
就在漩涡鸣人思考的功夫，日向宁次又靠近了他些许。
此刻，漩涡鸣人的影分身们虽然已经把日向宁次包围起来，但是并没有什么用。
靠近日向宁次的影分身都会被他的拳头所打爆。
这家伙好厉害！
结束思考的漩涡鸣人看着这样的日向宁次，内心感受到了压力。
这样的场景让他想到了和优奈的战斗。
自己的影分身人海战术起到的作用很有限。
先用更多的影分身继续试探一下。
很快，漩涡鸣人心中就有了决定。
虽然他也想搞些其它的战术，但是让人无奈地是目前他所掌握的技能有限。
才学会的通灵之术目前还不是使用的时候。
而且如果可以的话，他想完全凭借自己所用的力量来打赢这场比试。
影分身之术！
想到就做，漩涡鸣人再次结印使用了这个技能。
砰砰砰！……
场中，大量白烟升起，随后就是一群漩涡鸣人冒了出来。
这一群漩涡鸣人有近百人之多，整个比赛场地内到处都是漩涡鸣人的身影。
看着和自己战斗时完全一样的招数，优奈内心有些无语。
这家伙明明有小聪明，就不能搞一些新花样吗？
那些对漩涡鸣人不是很了解的观众看着下方的场景已经惊呆了。
普通平民：“忍者的战斗果然厉害，竟然能分出这么多自己出来。如果用这种能力去干活的话，相信一定能赚很多钱。”
忍者们：“这家伙到底有多少查克拉，而且他不怕影分身被消灭后的反噬吗？”
阁楼上，四代火影罗砂看向旁边的四代火影开口说道：“三代火影大人，贵村真是人才辈出！本来我更加期待宇智波一族和日向一族的表现，现在这个叫漩涡鸣人的小家伙看起来倒是更有意思一些。”
“四代风影大人过奖了，贵村的忍者虽然还没上场，但是以贵村忍者前两场的表现来看，实力同样不容小觑。”
三代火影笑着回道。
虽然在心中提防着一旁的四代风影，但是面上却是什么都看不出来。
就在三代火影说我爱罗的时候，我爱罗此刻看着漩涡鸣人的目光很是火热。
漩涡鸣人今天展现出来的实力远超之前他所看到的。
此刻，漩涡鸣人已经和宇智波佐助一样进入了我爱罗的必杀名单之中。
与此同时，四代风影看了一眼我爱罗三人。
在看到我爱罗时，他的眉头轻轻皱起。
不过很快，他就抚平眉头重新看向三代火影道：“我爱罗他们能够得到三代火影大人的认可，我替他们感到很是荣幸。”
两人一来一回地客套完后就不再开口说话，专心看比赛。
对于他们来说，一些话是不能随便说的。
面对漩涡鸣人近百影分身的围攻，日向宁次和优奈一样感受到了很大的压力。
他虽然可以轻而易举地打爆漩涡鸣人的影分身，但是漩涡鸣人的影分身数量实在是太多了。
连续打爆好几个影分身后，日向宁次看着后续蜂拥而上的影分身们心中有了决定。
虽然现在暴露有些早，但是若是不暴露的话，他就要败在这里了。
回天！
日向宁次摆出姿势后就开始原地旋转起来。
旋转的同时，他全身上下的穴道喷涌出大量的查克拉。
这些查克拉在他自身旋转力道的带动下在他周围形成了一道密不透风的查克拉风墙。
砰砰砰！……
漩涡鸣人的影分身们撞在日向宁次的回天上后都化做白色的烟雾消散。
“是日向一族的回天，没想到这个分家的孩子已经掌握了回天。”
有识货的忍者说出了日向宁次使用的招式名字。
他的眼中满是惊讶之色。
能够使用回天这种技能的忍者，不要说中忍，在个人战斗力上都有资格成为特别上忍了。
看着那些跟送死没区别的影分身，剩下来的影分身纷纷停下了进攻。
日向宁次也同样停止了回天的释放。
“呼呼——！”
他的面色看起有些苍白，呼吸也变得重起来。
回天的效果虽然很好，但是消耗对如今的他来说可不小。
要知道现在的他只是一个十三岁的孩子。
而他对面的漩涡鸣人，虽然牺牲了很多影分身，但是看起来仍然跟没事人一样。
“父亲大人，宁次哥哥的情况好像有些不妙。”
日向日足旁边的日向花火一脸担忧地开口说道。
旁边的日向雏田也是面露担忧之色。
做为哥哥，日向宁次平日里很是照顾她们姐妹，姐妹两人跟日向宁次的关系自然很好。
“花火，不要小瞧宁次。”
日向日足虽然这样回答，但是眼中透露出的神色却没有他说地那么轻松。
宁次这次是遇上了劲敌！
面对漩涡鸣人这种bug般的能力，即使是他也要花费好一番手段才行。
几乎无副作用的影分身，除了本身具备的价值外，还可以给对手造成很大的心理压力。
再有就是漩涡鸣人本身所具备的查克拉。
他的身体里到底可以提炼出来多少查克拉？
虽然白眼可以看到查克拉，但是查克拉在忍者体内并不是时刻存在的，是忍者在需要使用忍术时才会在体内提炼出来查克拉。
只不过这个过程很快，熟练的人在一瞬间就能完成这个工作，剩下地就是操控查克拉去完成自己想去做的事情。
第三十八章 柔拳与不太聪明的漩涡鸣人
面对这种情况，日向宁次明白自己要进攻。
漩涡鸣人所拥有的查克拉就跟大海一样深不可测。
鬼知道漩涡鸣人还能再分出来多少影分身。
而以自己如今的体力，虽然还能再使用回天来保护自身，但是这么耗下去输的绝对会是自己。
面前的情况已经证明漩涡鸣人的体力远远超过自己，拼消耗自己是拼不过的。
日向宁次心中有了决定后，当即对周边的漩涡鸣人发动进攻。
砰砰砰！……
漩涡鸣人的影分身面对日向宁次的突然进攻，措不及防之下接连被日向宁次干掉好几个。
反应过来后，漩涡鸣人的影分身们就开始进行反攻。
一群漩涡鸣人朝着日向宁次一拥而上。
开着白眼的日向宁次自然将这一切看在眼里。
不过他并没有急着开启回天。
回天虽然能帮他挡住攻击，但是消耗也大。
不到万不得已不能再用。
他在数量众多的影分身围攻下游走着，凭借着一双拳头与影分身们战斗。
砰砰砰！……
日向宁次和影分身们打得很是激烈。
漩涡鸣人的影分身一个接一个地被打爆。
影分身自然也有打到日向宁次。
虽然白眼能看得到攻击，但是在这种围攻下，也要身体能够反应的过来和躲过去才行。
不过影分身给日向宁次造成的伤害并不是很大，日向宁次虽然不能躲过所有的攻击，但是却可以让自己躲开那些对自己伤害较大的攻击。
就这样，日向宁次不断将拦住自己路的影分身打爆，向着漩涡鸣人本体所在前进。
看着日向宁次那坚韧不拔的身影，一时间看台上的观众们心中都开始为他加起油来。
虽然一开始他们认为日向宁次会很轻松的获胜，但是漩涡鸣人这匹“黑马”的表现实在是太过强悍。
这感觉好像和原著反过来了吧！
纱织抽了抽嘴角，在心中吐槽道。
在原著中，应该是漩涡鸣人凭借着自己坚韧不拔的精神打败了日向宁次。
结果现在漩涡鸣人展现出来的实力根本不是原著所能比的。
不过仔细想想纱织觉得这也很正常。
漩涡鸣人体内的查克拉实在是太多了，自身生命力也很顽强。
他本就很强，只是在原著中表现地有些拉跨而已。
如今自己所生活的这里是一个现实世界，而不是所谓的“原著”。
场下，做为对手的漩涡鸣人也是被日向宁次的举动给震撼到。
既然这样，那我也好好和你打上一场吧。
漩涡鸣人没有再分出影分身，等日向宁次打爆所有影分身来到他面前时，漩涡鸣人开口说道：“接下来就让我们分出胜负吧。”
“正合我意。”
日向宁次回道。
两人的眼中都是战意满满。
不过日向宁次此刻的状态却是没有一开始那么好。
这时的他经过刚才的一番战斗已经消耗了许多体力。
漩涡鸣人虽然也消耗了不少体力，但是看起来却跟没事人一样。
这家伙就是怪物！
日向宁次在心中对面前的漩涡鸣人评价道。
漩涡鸣人不知道日向宁次心中所想。
他见日向宁次同样准备好了，大喊一声“我要上了”，就一个闪身冲向日向宁次。
日向宁次在漩涡鸣人握拳攻过来时，直接伸手握住漩涡鸣人攻过来的拳头，借力将漩涡鸣人甩向自己身后的地方。
砰！
漩涡鸣人的身体重重地砸在地上，掀起一片尘土。
纱织看着这一幕摇了摇头。
终究是太过年轻，容易上头。
若是漩涡鸣人继续像刚才那样稳扎稳打，他绝对不会像现在这样惨。
不过那样的话反而有些不像漩涡鸣人了。
毕竟漩涡鸣人是“热血漫”的主角。
这种主角就是要让自己的情绪激动化。
这家伙的体术水平真地有够差劲的！
日向宁次看着站起来的漩涡鸣人，想起刚才两人的交锋在心中吐槽。
如果不是那变态的体力和bug般的影分身，日向宁次觉得自己能够很轻松地打败漩涡鸣人。
可惜世间没有那么多如果。
虽然被日向宁次狠狠教训了一下，但是漩涡鸣人并没有气馁。
“再来！”
大喊一声后，他再次握拳冲向日向宁次。
日向宁次正要跟刚才一样对付漩涡鸣人，下一刻漩涡鸣人的一个小动作让日向宁次停止了这个想法。
若是他继续这样做的话，漩涡鸣人就能抓住机会对他进行反攻。
这家伙还是蛮聪明的。
不过他虽然聪明，但是在这双眼睛面前他的聪明完全没有用。
日向宁次在心中对漩涡鸣人评价一番后，没有再跟刚才一样借力。
而是冲上前与漩涡鸣人战到一起。
两人的拳头不停向对方打去，可谓是拳拳打肉。
虽然很痛，但是两人都没有停下来，都是在咬牙坚持着。
不过慢慢地，漩涡鸣人就感觉到自己身体有些不对劲。
他体内的查克拉变得难以调动起来。
虽然此刻他是在用体术来与日向宁次战斗，但是忍者的体术并不只是用自己的身体来战斗，还会调动体内提练出来的查克拉增幅自己的身体。
这时，日向宁次和漩涡鸣人都是默契地停下攻击。
日向宁次看着很是疑惑的漩涡鸣人开口说道：“看来你已经注意到了自己身体的异样。”
“这是你的能力吗？”
漩涡鸣人恍然大悟，看着日向宁次问道。
“……”
日向宁次心中无语的同时忍不住对漩涡鸣人的智商产生怀疑。
这家伙真地聪明吗？
明摆着的事情他却是看不明白。
随后日向宁次压下心中吐槽的欲望开口回道：“没错，这就是我们日向一族引以为傲的能力——柔拳，现在你体内的筋脉已经被我用柔拳封锁，没法调用体内查克拉的你接下来不是我的对手。”
可恶！
漩涡鸣人闻言咬紧牙关。
他没有想到日向宁次还有这种能力。
接着他试图调动体内的查克拉，可是就如同日向宁次所说的那样。
他体内的筋脉被封锁，一旦调动查克拉身体就会痛起来，好像有两个人在自己身体里打架。
第三十九章 宇智波佐助的想法
看着疼的直咧嘴的漩涡鸣人，日向宁次知道漩涡鸣人在做什么，继续说道：“不要再做无谓的挣扎了，你这样做只会增加自己的痛苦。”
虽然日向宁次是出于好心，但是漩涡鸣人显然不会领情。
“我可是打算成为火影的，怎么能够在这里倒下！”
话语落下，漩涡鸣人大叫一声，开始调动体内的查克拉冲击日向宁次在他身体内留下来的那些查克拉。
正是这些查克拉的存在阻碍了漩涡鸣人身体内的查克拉流动。
双方的查克拉当即在漩涡鸣人体内爆发大战。
漩涡鸣人咬紧牙关忍受着来自身体内的痛苦。
这家伙！
看着这样的漩涡鸣人，日向宁次内心很是震撼。
就算漩涡鸣人能够强行冲破自己对他的封锁，也会对他的经脉造成很大的损伤，甚至可能留下不可治愈的伤害。
要知道忍者的身体是很脆弱的，尤其是忍者的内脏和经脉。
“你在做什么，快停下来！”
日向宁次急忙出声阻止漩涡鸣人。
然而已经上头的漩涡鸣人根本不听他的话。
“我不会就这样放弃的，给我冲开它！”
“轰”的一声，一道冲击波以漩涡鸣人为中心散发出去。
日向宁次把双手放到身前，弯腰抵挡这股冲击。
冲击过后，日向宁次保持着这个姿势，开启的白眼呆呆地看着面前的一幕。
这时，漩涡鸣人已经冲破封锁。
他的身上环绕着肉眼可见的红色查克拉，正在朝日向宁次冲过来。
这样的漩涡鸣人让日向宁次心中升起一股恐惧感。
其实不只是日向宁次，现场的很多人看着这样的漩涡鸣人心中都是升起一股恐惧感。
这是九尾的力量。
虽然漩涡鸣人想用自己的力量来决胜负，但是情绪激动之下他还是动用了九尾的力量。
阁楼上，三代火影的目光紧紧地盯着漩涡鸣人。
他很担心鸣人会控制不住九尾的力量。
虽然纱织说没什么问题，但是不怕一万就怕万一。
待到漩涡鸣人来到他身前时，回过神的日向宁次匆忙防御。
他直接开启了自己的最强防御技能——回天！
日向宁次的身体再一次开始旋转，身体穴道中喷涌而出的形成一道查克拉风墙将他保护在其中。
轰！
漩涡鸣人被红色查克拉包裹的拳头径直轰在日向宁次的查克拉风墙上。
强烈的冲击让两个人都倒飞出去，在地上砸出一个大坑。
这一击两个人都不好受。
不过，日向宁次显然是比不过漩涡鸣人这个开挂的家伙。
日向宁次倒地之后艰难地站了起来。
此刻他连自己的白眼都无法维持。
看着不远处倒地不起的漩涡鸣人，日向宁次仍然是心有余悸。
这家伙真是一个怪物！
尤其是刚才那股查克拉完全不是人类所能拥有的。
就在日向宁次心情放松的时候，漩涡鸣人自他脚下的地面突然钻了出来。
看着放松警惕的日向宁次，漩涡鸣人挥动自己的拳头毫不留情地砸在日向宁次的那张俊俏的脸蛋上。
“砰”的一声。
倒飞出去的日向宁次再一次与地面来了一个亲密接触。
不过这次，日向宁次已经没力气站了起来。
突然的转折让很多人没有都反应过来。
做为裁判的不知火玄间也是其中之一。
过了好一会儿，反应过来的不知火玄间见日向宁次已经无法再战，便宣布漩涡鸣人获得胜利。
看台上的观众顿时发出欢呼。
虽然他们之前看好日向宁次，也为日向宁次的败北感到可惜，但是在看了漩涡鸣人的表现后，他们对于漩涡鸣人也是很认可的。
鸣人的实力已经强到这种程度了吗？
宇智波佐助握紧了拳头。
虽然自己这一个月经过修炼后变得更加强大了，但是看到漩涡鸣人与日向宁次的战斗后，宇智波佐助觉得自己还不够强。
要知道漩涡鸣人曾经可是班级里的吊车尾，而他则是和日向宁次一样的班级首席生。
除此之外，两个人一个是宇智波一族，一个是日向一族。
尽管日向一族不如宇智波一族，不过做为木叶第二大族，日向一族还是很厉害的。
总之，漩涡鸣人取得的巨大进步让宇智波佐助有些嫉妒了。
若是自己也能取得这样大的进步，那么就能够洗刷宇智波一族的耻辱。
这样想着，宇智波佐助的目光就看向纱织所在。
漩涡鸣人能够取得这么大的进步，应该就是拜她所赐。
这让宇智波佐助心中产生了一些想法。
纱织注意到宇智波佐助的视线，同样看向他。
和纱织对视在一起，宇智波佐助急忙移开视线。
纱织一时有些莫名其妙。
不过随后纱织脸上就露出恍然之色。
虽然如今的剧情与原著有些不同，但是佐助的目标还是宇智波鼬。
他想获得强大的实力。
刚才漩涡鸣人的表现宇智波佐助应该是将漩涡鸣人获得巨大成长的功劳安放在了自己身上。
对此，纱织觉得一切顺其自然就好。
若是宇智波佐助真地招上自己，自己就指点一下他。
不管怎么说，他们都是老熟人，而且鼬还在帮自己做事。
随后，纱织就把目光收回来，就刚才的战斗给自家女儿做指导。
漩涡鸣人这场战斗的表现以纱织的眼光来看并不算精彩。
以漩涡鸣人的力量他不应该打得这么狼狈才对。
不过这场战斗是一个很好的反面教材，具体就表现在漩涡鸣人放弃自己的优势去和日向宁次拼拳头的行为。
虽然漩涡鸣人不知道柔拳的存在，但是日向宁次在之前就已经展现出自己的体术是多么的强，根本不是漩涡鸣人所能力敌的。
然而上头的漩涡鸣人完全没有去思考这方面的问题。
与此同时，比赛场上躺尸的日向宁次被医疗班的忍者带了下去。
回到选手看台上的漩涡鸣人对即将上场的宇智波佐助露出一个灿烂的笑容道：“佐助，接下来可不要被淘汰了，我可是要亲手打败你的。”
佐助轻“哼”一声道：“我可不会被淘汰掉，而且我是不会输给你的。”
第四十章 迈特凯和洛克李到来
话语落下，宇智波佐助右手撑着面前的扶手以一个很是帅气的姿势跳下看台，落在考试场地上。
此刻，不知火玄间已经宣布第二场比赛开始。
宇智波佐助的登场让很多花痴的女孩子眼冒红心。
其中自然包含在纱织身边不远处坐着的春野樱。
不过当看到化作黄沙的我爱罗登场时，春野樱的脸上就露出担忧之色。
这是一个强大的对手。
“佐助很受欢迎呢！富岳。”
另一边，同样来看比赛的宇智波美琴注意到看台上的情况对一旁的宇智波富岳笑着说道。
宇智波富岳轻轻点头，板着一张脸没有开口说话。
他此刻的注意力集中在宇智波佐助的对手我爱罗身上。
这个砂忍村的小子给他的感觉很不简单！
“我要杀了你。”
在战斗开始前，我爱罗面色看着面前的宇智波佐助一脸疯狂地说道。
扑面而来的杀气让宇智波佐助轻轻皱起。
随后，他舒展开眉头，嘴角微微扬起一抹弧度道：“在这时说出这种大话来，待会儿做不到可不要哭鼻子。”
我爱罗的面色顿时变得狰狞起来：“我会杀了你！”
那样子看起来恨不得立刻杀了宇智波佐助。
看着面前“斗嘴”的两人，不知火玄间心中暗道“麻烦”。
接下来他要多加注意了。
这个砂忍村的小鬼很不一般。
若是真地让他干掉了宇智波佐助，事情只怕不好收场。
随后他看向看台上的三代火影。
三代火影对着不知火玄间轻轻点了点头。
接收到三代火影示意的不知火玄间把目光放到宇智波佐助和我爱罗身上道：“两位，若是准备好了，就开始战斗吧。”
战斗开始，宇智波佐助立刻开启自己的二勾玉写轮眼。
与此同时，他的身上冒出蓝白色的电流。
在雷遁查克拉的加持下，宇智波佐助爆发出极快的速度对我爱罗发起冲锋。
对于看台上的普通人来说，他们已经看不清宇智波佐助的身影，只能看到道道残影。
不过这不妨碍他们在心中大呼过瘾。
我爱罗也想着第一时间对宇智波佐助发动攻击。
只是他的速度没有宇智波佐助那么快。
他的沙子才从背后背着的葫芦里冒出来，眼前宇智波佐助的身影已经消失不见。
我爱罗不得不转攻为守，眼睛四处瞄着，防备宇智波佐助的进攻。
这时，迈特凯带着拄着拐杖的洛克李来到了卡卡西身边。
“卡卡西，比赛已经进行到第二场了啊！”
迈特凯看着已经开始的比赛，面上的表情有些遗憾。
第一场比赛是他的学生日向宁次和卡卡西的学生漩涡鸣人之间的战斗。
这是继承他和卡卡西宿命的战斗。
“凯老师，抱歉，是我耽搁了赶路速度。”
他身后的洛克李一脸自责地开口说道。
从医院到这里，一路上是他自己走过来的。
做为一个腿受了重伤的伤员，他的赶路速度自然拖慢了在他身边照顾他的迈特凯。
迈特凯转过身，看着身后的洛克李说道：“李，这不怪你，你已经很努力了。
即便是身受重伤，也不愿意放弃，我为你感到骄傲。”
说完，迈特凯就上前抱住洛克李起哭得稀里哗啦。
“凯老师！”
倍受感动的洛克李此刻也是泪流满面。
卡卡西看着这样的一幕，心中感动的同时，开口劝说道：“凯，小李受了重伤，这种时候还是在医院好好休息比较好。”
“卡卡西，这是小李的选择，做为老师，我应该尊重他的选择。”
迈特凯与洛克李分开，看着卡卡西表情严肃地说道。
看着这样子的迈特凯，卡卡西点了点头：“好吧，不过你们还是多注意一下为好。”
他知道对一些人来说，有些东西比自己的生命还要重要。
面前的迈特凯和洛克李都是这样的人，不然他们也不会专心修行八门遁甲这种禁术。
八门遁甲虽然强大与此，但是八门全开就等于自身生命的消亡。
也就是说，在开始修行八门遁甲时，他们就已经有了拼上自身性命的觉悟。
也正是因为如此，他们两人才能取得如今的成就。
迈特凯凭借八门遁甲之术在忍界的名声很是响亮，洛克李如今也已经成了木叶年轻一辈的领头羊，相信没有人不对洛克李感到佩服。
不再纠结这件事情的几人把注意力放在了下方的战斗上。
宇智波佐助正在围绕着我爱罗进攻。
高速的进攻让我爱罗看起来很是危险。
单靠沙子自身的防御我爱罗已经很难保护自身。
小李看的心情很是沉重。
一个月前，宇智波佐助根本没有这样的速度。
他和宇智波佐助比试时宇智波佐助虽然能通过写轮眼锁定自己，但是自身却是跟不上自己的速度。
然而仅仅一个月过去了，宇智波佐助的速度就追了上来。
相比起洛克李，迈特凯的承受能力就强的多。
天才这种东西就是这么地不讲道理。
看了一会儿后，迈特凯看向卡卡西问起了第一场比赛的事情：“对了，卡卡西，第一场的比赛结果是谁胜了。”
“是鸣人胜了！”
卡卡西回道。
宁次输了！
迈特凯和洛克李都呆住了。
接着，洛克李心中就涌起了希望。
天才虽然强，但也不是打不败。
鸣人就做到了，他也能做到。
洛克李心中的阴霾顿时消失地一干二净。
惊讶过后，迈特凯笑道：“卡卡西，你的学生还真是不可小觑，面前的宇智波佐助已经很厉害了，那个漩涡鸣人竟然能战胜宁次，真是了不得。”
虽然自己的学生输了，但是迈特凯看得很开。
这次输了，下次赢回来就行。
“对此我也很意外。”
卡卡西摸了摸脑袋回道。
一些事情他是知道的，不过那种事情是不能跟迈特凯和洛克李说出来的。
接着几人继续观看比赛。
此刻，面对宇智波佐助那很是烦人的高速进攻，我爱罗打算换一种方式来战斗。
大量的沙子聚集在我爱罗身边，形成一个密封的圆球将我爱罗保护在其中。
在圆球上，有一个砂之眼负责观察周边的情况。
第四十一章 宇智波佐助vs我爱罗
看着我爱罗构建好的防御，宇智波佐助冲上前，一拳用力砸在沙子形成的圆球上。
“砰”的一声，沙子只是微微陷进去一片区域。
见此，宇智波佐助瞳孔微微一缩。
挡住佐助的进攻后，我爱罗立刻发起了反攻。
圆球上的沙子开始发生变化，一部分沙子形成杀之矛向着宇智波佐助刺去。
写轮眼观察到沙子的变化，宇智波佐助迅速向后撤退。
与我爱罗拉开一段距离后，宇智波佐助面色凝重地盯着面前的圆球。
看来只能用那一招了！
想不出其它办法的宇智波佐助想起了这一个月卡卡西交给他的千鸟。
那是他这次中忍考试的底牌。
只是此刻他只有使用贯穿力极强的千鸟才能突破面前这个防御力惊人的家伙。
不然，在接下来他只能被动地挨打，伤不到里面的我爱罗分毫。
宇智波佐助没有多做犹豫。
他继续后退，甚至退到了墙壁上，用查克拉将自己吸附在上面。
他要尽可能地加大千鸟的威力。
对于佐助撤退，沙球里面的我爱罗并没有进行追击。
他在沙球里面慢慢接着印，面上满是疯狂之色。
他一定要杀了宇智波佐助，那怕是使用一些自己还无法掌控的力量。
我爱罗的“沉默”让砂忍村的一些人瞧出了不对劲。
我爱罗要使用那个力量吗？他还是发疯了。
我爱罗的大姐，手鞠的脸上露出恐惧之色。
她旁边的勘九郎也是如此。
在两人旁边待着的油女志乃注意到姐弟两个的反应，眉头轻轻挑了挑。
随后他顺着姐弟两个的视线看向那个保护我爱罗的沙球，心中很是疑惑。
这两人的反应很不正常。
里面的人不是他们的队友吗？
他们怎么会这么害怕？
油女志乃一时间想不明白。
这是要使用守鹤的力量吗！
同样看着沙球的沙子在心中默默说道。
她的脸上露出一丝微笑。
没有大蛇丸的捣乱，再加上她所做的一些事情，木叶的这场中忍考试最后会有什么样的结果呢？
对此，她很是期待。
阁楼上，四代风影一脸淡定地开口说道：“宇智波一族的实力果然强大，那个宇智波佐助竟然能够把我爱罗逼到这种程度。”
虽然我爱罗有可能会失控，但是不同于手鞠和勘九郎，做为砂忍村的四代风影，他有把握制服我爱罗。
“贵村我爱罗的实力也不弱，刚才的战斗中，佐助并没有占到多少便宜。”
三代火影笑着回道。
“不过接下来那个宇智波佐助要陷入一番苦战了，甚至可能会输掉比赛。”
四代风影说地很是自信。
三代火影自然明白四代风影的自信来自于那里。
我爱罗是砂忍村的尾兽人柱力，如今的宇智波佐助自然不可能是尾兽人柱力的对手。
三代火影没有顺着四代风影的话说下去，开口结束了这个话题：“四代风影大人，我们还是继续观看比赛吧，比赛的结果怎么样，待会自会有结果。”
在我爱罗躲在沙球内调动体内守鹤之力时，吸附在墙壁上宇智波佐助双手结印。
千鸟！
结完印后，宇智波佐助的右手上冒出耀眼的蓝白色电光。
“啾——！”
同时，犹如鸟群鸣叫的声音响彻在会场内。
一瞬间，所有人的注意力都是被宇智波佐助吸引过去。
“卡卡西，那是你的千鸟，你竟然把这一招教给他了，你这样可是有些乱来。”
迈特凯惊讶地叫出声。
“凯，你不也是把你的八门遁甲之术传给了李吗？”
卡卡西看向一旁的洛克李不在意地反驳道。
迈特凯顿时哑口无言。
相比之下，还是他更加乱来。
千鸟顶多是对使用者造成一些身体上的负担，若是变得强大起来后根本不用担心这种副作用，而八门遁甲之术却是一种拼上性命的禁术。
洛克李完全没有听到身旁两位上忍的谈论，此刻他的注意力完全在宇智波佐助身上。
宇智波佐助，这才是你的真正实力吗？
短暂的震撼过去后，洛克李再次打起精神在心中接着说道：不过我依然不会输给你，凯老师说过，只要足够努力，即便是天才我也能超越。
完成千鸟后，宇智波佐助在经过短暂的蓄力后，就开始朝着下方的我爱罗发起冲锋。
带着从上到下的势能，宇智波佐助的速度越跑越快。
眨眼间的功夫，即便是一些忍者也已经无法看清宇智波佐助的身影。
他们只能看到宇智波佐助前进时在地上留下的那一条沟壑和一道道残影。
看着宇智波佐助施展出来的千鸟，迈特凯脸上满是惊叹之色。
如今的宇智波佐助已经有了几分当初卡卡西的风采。
要知道卡卡西可是在十二岁就成为上忍，并且创造出了千鸟或者说雷切这个忍术。
对于宇智波佐助的进攻，我爱罗并没有去管，专心调动体内的守鹤之力。
他相信自己的沙球防御，
突然，我爱罗感觉到自己的左肩处传来痛苦的感觉，好似有什么东西刺进了那里。
然后就是血的味道传到鼻子里。
我爱罗睁开双眼，向自己的左肩那里看去。
透过招进来的微弱光线，他看到一只手臂打破了自己的沙球防御，然后刺进了自己的左肩。
“血！是我的血！”
看到自己身上流下来的血，我爱罗的情绪变得激动起来。
“妈妈，这是我的血！”
我爱罗这句话落下，保护我爱罗的沙球开始挤压宇智波佐助的手臂。
“啊——！”
正要抽出手臂的宇智波佐助当即发出一声惨叫。
感受到危险，宇智波佐助急忙使出全身力量抽出自己的手臂。
他的身上再次冒出蓝白色的电光。
在宇智波佐助手抽出沙球的那一瞬间，上面沾着的红色鲜血很是醒目。
这家伙伤到了我爱罗！
手鞠和勘九郎看到这一幕惊讶的同时心中感到浓浓的恐惧。
他们怕我爱罗会发疯，然后肆无忌惮地破坏周围的一切。
5.2.6.6.5.2.2.5.1.
宇智波佐助脱离危险后急忙后退与我爱罗拉开距离，面色凝重地看着面前的沙球。
第四十二章 佐助的危机
这时，我爱罗主动解除了沙球，露出自己那已经不成人样的身体。
他上半身的左半部份已经变成了守鹤的样子。
在他的左肩处，有一个洞口正在被快速修复。
看着我爱罗此刻的样子，宇智波佐助惊住了。
“感到害怕了吗？呵呵——！我要杀了你，宇智波佐助！杀了你，我才有存在的价值。”
我爱罗开口说道。
他的脸上满是疯狂之色，身上散发着强烈的杀意。
看台上，大部分观众都因为我爱罗的变化呆住了。
这家伙看起来根本不像是人。
做为宇智波佐助的父母，宇智波富岳眉头紧皱，宇智波美琴脸上满是担忧之色。
喜欢佐助的春野樱和山中井野也是面露担忧之色。
“卡卡西，佐助有危险了。”
迈特凯面色凝重地说道。
卡卡西没有说话，目光紧紧盯着下方。
他已经做好了出手阻止比赛的准备。
迈特凯看了一眼卡卡西嘴角轻轻扬起，就收回视线继续观看比赛。
一旁的洛克李和那些观众一样呆住了。
这才是那家伙的全力吗？真是可怕的对手啊！
宇智波佐助，你能打败这样的对手吗？
另一边选手看台上的手鞠姐弟心中松了口气。
勘九郎开口说道：“还好我爱罗还保持一部分理智。”
被两人忽略的油女志乃闻言心中明白了事情的缘由。
原来如此！下面他们的那个同伴应该是使用了某种强大的秘术，这个秘术很是强大，不过会面临失控的风险。
视线回到比赛场上，宇智波佐助听到我爱罗的话后回过神。
他脸上露出一丝微笑道：“你之所以变成现在这个样子，正是因为之前的你打不过我。
我要说地是，现在的你依然不是我的对手。”
自信的宇智波佐助从忍具包中拿出六只手里剑向我爱罗投去。
虽然刚才那样说，但是宇智波佐助还是决定要试探一下这个样子的我爱罗。
我爱罗没有任何行动，六只手里剑来到他身边时被沙子组成的沙墙尽数挡下来。
我爱罗裂开嘴道：“看来你只是嘴上说说而已。”
“哼——！”
宇智波冷哼一声，身上亮起蓝白色的电光，整个人处于蓄势待发的状态中。
“来吧，让我杀了你。”
我爱罗话语落下，就对宇智波佐助发起进攻。
数根沙之长矛在他身边形成，飞向宇智波佐助。
宇智波佐助一个闪身躲开攻来的所有长矛。
随后，宇智波佐助围绕着我爱罗做高速移动，在我爱罗身边留下一道道残影。
我爱罗挥动左手，在他脚下涌现出大量的黄沙听从他的号令向着四周席卷而去。
面对这种大范围进攻，宇智波佐助不得不与我爱罗拉开距离。
只是黄沙一直在追着他，逼迫着他不断后退。
很快，宇智波佐助就被逼迫到角落中。
看着周围比自己还要高出许多的是黄沙大浪，宇智波佐助脸上满是凝重之色。
这种攻击简直犯规，整个比赛场地都在我爱罗的攻击范围之内。
宇智波佐助抬头看了一眼身后的墙壁，没有丝毫犹豫地向上爬去。
我爱罗操控着黄沙大浪继续追击宇智波佐助。
在墙壁上奔跑的同时，宇智波佐助将比赛场内的情况看在眼里。
现在场地里已经没有供他落脚的地方，主考官不知火玄间也和他一样只能待在墙壁上。
此刻不知火玄间脸上满是郁闷之色。
这个砂忍村的小鬼实力也太恐怖了。
这种攻击真地是下忍能有的实力？
佐助和鸣人他们的实力虽然也超出了下忍，但是却没有我爱罗这么恐怖。
现在的我爱罗说是影不知火玄间都相信。
想了想，不知火玄间把目光放到三代火影身上。
在他看来，这场比试没有必要进行下去了。
我爱罗的实力超纲太多，继续下去，宇智波佐助很可能会被我爱罗给杀死。
要知道我爱罗身上散发出来的杀意很明显。
三代火影接受到不知火玄间的示意，没有立即做出指示。
他看着正在墙壁上与我爱罗周旋的宇智波佐助若有所思。
虽然面临绝境，但是宇智波佐助并没有放弃，他仍然在战斗。
“佐助，加油！不要输给那个背葫芦的家伙。”
这时，选手台上的漩涡鸣人开口为宇智波佐助打气。
宇智波佐助闻言看向漩涡鸣人所在。
看着为自己加油的漩涡鸣人，他整个人呆了一下。
随后，宇智波佐助脸上露出一丝不可爱察的笑意。
吊车尾，我可不会输给这个家伙。
接下来我还要跟之前一样打败你，让你知道我的厉害！
在心中说完，宇智波佐助看向场中的我爱罗。
我爱罗面色疯狂，在操控黄沙围攻他的同时，嘴上还在大喊大叫。
“宇智波佐助，你这是怕了吗？你现在就跟一只老鼠一样，被我追得四处逃窜！哈哈——！”
可恶！
宇智波佐助咬紧牙关，心中决定和我爱罗拼一次。
他打算再次使用千鸟。
至于千鸟带给身体的负担，这种时候根本不需要去考虑。
不用千鸟，他根本没有翻盘的希望。
接下来在逃跑的同时，宇智波佐助双手开始结印。
千鸟！
结完印后，宇智波佐助右手上冒出耀眼的电光。
接着他的双脚用力蹬了下墙壁，借助反震的力量向位于黄沙中心的我爱罗跳去，看起来就像勇敢跳入深渊的勇士。
我爱罗就是他要打败的魔王。
看到刚才突破自己防御的攻击，我爱罗用守鹤化的左手去迎击宇智波佐助。
与此同时，在宇智波佐助前进的路上，大量的黄沙形成沙之壁要保护我爱罗。
轰！
沙之壁直接被宇智波佐助用千鸟突破化作散沙。
下一刻，千鸟与我爱罗守鹤化的左手碰撞到一起。
我爱罗的守鹤之壁同样被千鸟突破。
我爱罗紧急之下急忙侧身，只是让自己的左手被宇智波佐助的千鸟擦到。
不过，我爱罗的左手很快就被修复，重新显现出守鹤之臂的样子。
宇智波佐助落地之后气喘吁吁地看着这一幕，心中很是不甘心。
这家伙到底是什么怪物！
第四十三章 突然的变故，第四次忍界大战开启
我爱罗看着宇智波佐助面色狰狞地大喊出声：“宇智波佐助，我一定要杀了你！”
刚才他若是没有及时躲开，就会被重伤。
虽然体内的守鹤之力具有疗伤的功能，但若是重伤的话，一时半会儿是修复不好的。
这让杀死宇智波佐助对我爱罗来说更具有价值。
宇智波佐助是能够威胁到他的敌人。
说完，我爱罗就操控地上的黄沙对宇智波佐助发动进攻。
看着又一次袭来的黄沙大浪，疲惫的宇智波佐助心中升起一股无力感。
“加油，佐助！不要输给那个家伙。”
就在这时，漩涡鸣人的加油声再次传了过来。
宇智波佐助听到声音立刻振作起来。
可恶，我怎么能够放弃抵抗。
打起精神的宇智波佐助再次开始了逃亡之路。
“啾——！”
突然，天空中传来一阵嘹亮的鹰叫。
阁楼上的三代火影和四代风影以及一部分忍者都是抬头看向空中。
是砂忍村的忍鹰！
他们立刻认出了天空中盘旋的雄鹰。
雄鹰在鸣叫一声后就朝着四代风影所在落去。
这也让众人的视线随之落到四代风影身上。
“抱歉，村子内看来发生了一些事情。”
四代风影对三代火影说了一声，就有身旁的护卫忍者接住降落的雄鹰，并从上面拿下密信。
三代火影轻轻一笑，表示自己不在意。
随后四代风影就从身旁的护卫忍者中接过已经被解除封印的密信。
看到密信的内容，四代风影的脸色大变，眼中透露着不可置信之色。
观察着四代风影动静的三代火影见此心中就是一沉。
能让四代风影这样失态，肯定不是小事。
而砂忍村做为五大忍村之一，发生如此事情，肯定会对忍界造成一定的影响，木叶忍者村自然也不能例外。
四代风影在思考片刻后，终于下定决心看向旁边的三代火影道：“三代火影大人，我有紧急事情相商，可否移步其它地方。”
“可以。”
三代火影点头答应下来。
话语落下，三代火影对着身边的并足雷同安排一番后就起身离去。
四代风影跟着三代火影离去。
两位影的突然离去让关注这里的人意识到恐怕发生了什么不得了的事情。
这也让这些人心中就是一沉。
虽然下方还在进行激烈的比赛，但是这些人已经没有多少心思去观看。
火之国大名对旁边的风之国大名说道：“看来贵国发生了不得了的事情。”
风之国大名看起来不在意地回道：“那些忍者的事情让那些忍者去解决就行了。”
火之国大名用手中折扇遮住自己的嘴巴轻轻一笑，没有再说什么。
风之国大名话说地的确有一番道理。
不过，这只是忍界明面上的规则。
暗地里，大名们都对忍者村很是眼馋，自然不会放过夺取权力的任何机会。
就比如说，这些年风之国大名一直在打压砂忍村，意图让砂忍村臣服。
在三代火影的带领下，四代风影来到了一间会客室内。
三代火影转身看向四代风影说道：“四代风影大人，请问你想和我商量什么事情？”
“实不相瞒，就在刚才，国内发来消息，土之国的岩忍村对我风之国发动了突袭，现在风之国边境线已经失守。”
对于自家的情况，四代风影没有隐瞒。
这种信息也没有必要隐瞒。
四代风影相信以木叶的情报能力很快就会得到这一消息。
现在他要让木叶意识到事情的严重性，现在砂忍和木叶是盟友关系。
如今砂忍遭受攻击，木叶多多少少要表示一些。
至于这次中忍考试砂忍所打的算盘，现在四代风影已经没有心思去想了。
和平时期打打小算盘还行，战争时期可不是搞那些的时候。
尤其现在砂忍村的情况很是危急。
想到此，四代风影就恨不得将大野木那家伙生吞活剥了。
第三次忍界大战就是岩忍村突袭砂忍村，现在岩忍村又来突袭砂忍村了。
两次情况很是相似，之前是第三代风影失踪，现在是他这个第四代风影来到了木叶。
三代火影闻言一脸震惊之色。
竟然是这样一个消息。
紧接着，三代火影收敛神色道：“四代风影大人，看来你已经无法在木叶继续呆下去了。”
“是的，我需要带着砂忍村的人立刻回到村子之中去。”
四代风影点头。
他不敢有片刻的停留。
早一点回去他就能早一点组织大局，让砂忍村所面临的危机减少一分。
三代火影点头叹道：“看来这场中忍考试也无法举办下去了。”
四代风影开口道：“若是木叶想继续举办中忍考试的话，我爱罗他们倒是可以多停留一段时间。”
三代火影脑海中冒出场上追着佐助打的我爱罗身影。
他知道这是四代风影对自己的试探。
做为盟友，四代风影看似是在为木叶着想。
可若是让我爱罗他们留下来，那么这场中忍考试的冠军很可能就是砂忍村的。
虽然木叶这边的漩涡鸣人也初步掌握了九尾的力量，但是想到刚才我爱罗的表现，三代火影不敢保证漩涡鸣人能够战胜我爱罗。
漩涡鸣人还是一个没有见过多少世面的孩子。
我爱罗不一样，虽然他也是孩子，但是他一看就是一个经历过许多事情的人。
除了我爱罗外，砂忍村的另外两个小家伙也不简单。
另外，让我爱罗他们留下来继续中忍考试，看起来也有木叶强迫砂忍村的意思。
毕竟人家家里可是遭遇了如此变故，而且我爱罗还是砂忍村的一尾人柱力。
在心中好好权衡一番后，三代火影开口说道：“突然遭遇如此变故，这次中忍考试也不好再继续举行下去，我们要快点把注意力转移到这件事情上。除此之外，砂忍村遭遇如此危机，做为盟友木叶也要快点做些什么来帮助砂忍村。”
这样做不仅是为了木叶的声誉，也是这件事情本身木叶的确要做些什么。
乱世已经开启，木叶已经慢人一步，不能再慢下去了。
在这种时候，木叶有必要维护一下和砂忍村的盟友关系。
这次中忍考试黄了就黄了，毕竟是事出有因。
第四十四章 中忍考试终止
四代风影闻言开口说道：“非常感谢三代火影大人和木叶能在这时候为砂忍村考虑。”
“四代风影大人，我刚才不是说了吗？木叶和砂忍是盟友，既然是盟友，自然是要互相帮助。”
看着一脸笑意的三代火影，四代风影面上同样露出笑容，点头应道：“三代火影大人说地没错，砂忍和木叶要互相帮助。”
达成一致意见后，两人就离开会客室回到了中忍考试会场。
此刻，考场内我爱罗与宇智波佐助的战斗已经进入尾声。
虽然宇智波佐助战意十足，还有漩涡鸣人在给他加油助威，但是宇智波佐助和我爱罗之间有着巨大的实力差距。
做为一尾人柱力，即便不是完美人柱力，我爱罗体内的查克拉量也远远超过宇智波佐助，甚至还有着很强的恢复能力。
看着四周将自己围起来的黄沙，宇智波佐助停下了逃跑的步伐，用力喘着气。
他的身上有着许多细小的伤口，那是在刚才的逃跑中受的伤。
该死的！体力消耗有些大。
也正是因为体力消耗过大，他才会被我爱罗给堵住。
“抓住你了！宇智波佐助！”
我爱罗开口说道：“接下来就请你去死吧！”
话语落下，我爱罗就操控周围的黄沙对宇智波佐助发起进攻。
眼看宇智波佐助要陷入危险之中，看台上的观众们睁大了双眼。
佐助！
那些和佐助关系亲密地心中很是担心佐助的安危。
与此同时，也有人开始了行动。
看台上的卡卡西冲了下来，两人将宇智波佐助护在身后，帮宇智波佐助驱散那些来袭的黄沙。
我爱罗看着这一幕呆住了。
这样的一幕在之前上演过。
那是在预选赛的时候，迈特凯出面帮洛克李挡住了攻击。
紧接着，在速度上稍逊一筹的宇智波富岳也是出现在宇智波佐助身旁。
不知火玄间看着他们的行动，心中松了口气。
他们出手了，自己就可以做一个公平公正的裁判了。
“非常感谢你，卡卡西上忍。”
将来袭的黄沙驱散后，宇智波富岳向卡卡西答谢。
“佐助是我的学生，保护他是我的责任。”
卡卡西出声回道。
卡卡西老师，还有父亲大人！
宇智波佐助呆呆地看着面前这两个人。
卡卡西的出现宇智波佐助很快就明白其中原因。
卡卡西老师之前给他们说过，忍者应该保护好自己的同伴，为此就算违反规矩也不算什么。
让他意外地是自己的父亲。
一向刻板的父亲也会违反规矩吗？
“可恶！我要杀了你们，把你们全都杀掉！”
就在佐助思考这个问题的时候，我爱罗发狂了。
面前的一幕让他很是讨厌，这是他想要而得不到的东西。
所以，他要毁掉这一切。
就在我爱罗要动手的时候，四代风影突然出现在他身边，出声说道：“我爱罗，战斗已经结束了。”
我爱罗闻言整个人就是一呆。
接着他看向身旁的四代风影面色疯狂地说道：“战斗还没有结束，我要杀了他们。”
我爱罗眼中杀气四溢。
不过仔细看就会发现这些杀气有着对四代风影的一部分。
我爱罗不会忘记，自己之所以会失去幸福，面前这个他所谓的父亲可是出了很大的力气。
他的舅舅就是被父亲下了刺杀他的任务而不得不刺杀他，从而被自己所杀死。
看着这一幕，卡卡西轻轻皱眉：“这个砂忍村的一尾人柱力好像有些问题。”
“就在刚才，这场中忍考试已经结束了。”
对于我爱罗的话，四代风影无动于衷，开口说出了一个大新闻。
这是怎么回事？中忍考试竟然结束了！
一时间，比赛场内很多人都是面露疑惑之色。
这时，三代火影在阁楼上开口说道：“在这里对于中忍考试终止的事情我感到很是抱歉。
不过中忍考试的终止是一场我们无法阻止的意外，就在刚才，我们得到了消息，第四次忍界大战在我们不知情的情况已经爆发了，狡猾卑鄙的大野木带领岩忍村偷袭了砂忍村。”
瞬间，会场内因为三代火影的话掀起一场惊天大浪。
虽然只是岩忍和砂忍打了起来，但是对历史稍微了解一些的人都知道这就是一个导火索。
两个大国开战，后边肯定还会有其它国家被卷入其中，直至整个忍界都被牵连其中。
“什么！第四次忍界大战已经开始了，这是怎么回事？”
“第四次忍界大战爆发，我们又要打仗了啊，不知道这次又会有多少人死在战场上。欸——！”
“这场战争和上次一样又是由岩忍村和砂忍村开始吗？”
“……”
对于这个消息，观众们的反应各不相同。
不过有一个共同点就是对于突然到来的战争，他们都是感到措不及防。
即使是纱织也不例外。
真是让人意外啊！第四次忍界大战竟然在这时候爆发，看来这场中忍考试是命中注定无法顺利继续举行下去。
在纱织身旁，优奈和里奈看着周围人的反应，脸上满是迷茫之色。
还小的他们对于战争并没有太多的认知。
在消息发酵了有一会儿后，三代火影继续开口说道：“在座的各位，虽然第四次忍界战争爆发了，但是各位并不用太过惊慌。
木叶忍者村成立至今已经六十年，在这期间，木叶经历了数场大战，每一场战争木叶都取得了最后的胜利。
在接下来的第四次忍界大战，木叶将会和木叶的盟友砂忍一起对抗来犯的敌人，和之前几场大战一样取得最后的胜利。”
三代火影话语落下，四代风影紧接着说道：“砂忍村会在这场大战中履行盟友的责任，和木叶共同击退来犯的敌人。”
这个中忍考试会场此刻已经成了两个影的演讲现场。
听完两个影的话，在场观众们的情绪渐渐安定下来，一些人对于即将到来的战争也没有那么害怕了。
实力较弱的砂忍有木叶这个可靠的盟友在，对于木叶来说他们不用再像之前几次大战那样孤军奋战，他们有了砂忍这个盟友。
这场中忍考试在这时已经被他们忘到脑后。
第四十五章 要上战场的卡卡西
中忍考试宣告终止后，四代风影没有在木叶多呆，与三代火影等人告辞后就急忙带着砂忍村的一众忍者快速赶回砂忍村。
就如同之前说的，他是一刻都不敢多耽误。
忍者做为超自然力量的拥有者，他们的行进速度很快。
火之国木叶忍者村到风之国，一个上忍若是全速前进的话，一天的时间就能到达。
如今岩忍村已经攻入风之国，在风之国境内，岩忍村随时都可以威胁到砂忍村的大本营。
而且罗砂心中有一层阴霾。
此刻的砂忍村实力虽然弱，但是不同于第三次忍界大战时三代风影失踪，砂忍村内部在他这位四代风影的领导下对于边境的防守不曾松懈，他离开之前还特意安排了一下。
然而就是在这种情况下，砂忍村的边境防御还是被岩忍村轻而易举地突破了。
这说明这次岩忍村的这次突袭非同寻常。
若是派遣大量忍者的话，肯定会被己方察觉到。
所以，只能是小股忍者部队。
而且这一小股忍者部队绝对是精英中的精英，实力超乎他们的想象。
与此同时，木叶忍者村的一众高层也在三代火影的带领下分析着砂忍村的局势。
他们得出的结论和四代风影一样，认为岩忍村出动了战力强大的角色。
那么岩忍村的图谋也肯定不小。
水户门炎叹道：“看来大野木这次攻打砂忍村是势在必得。”
转寝小春开口说道：“我们绝对不能让岩忍村拿下砂忍村。”
砂忍村是木叶的盟友，能在接下来的大战中为木叶提供很大的帮助。
三代火影轻轻点头道：“的确不能让岩忍村拿下砂忍村，不过现在的情况对砂忍村来说不容乐观，要想保证砂忍村平安，我们需要派出援军。”
对于派出援军，水户门炎和转寝小春都没有意见。
紧接着三人就开始商议援军由谁带领。
最终，这个任务落在了三代火影提议的卡卡西头上。
火影办公室。
三代火影看着走进来的卡卡西直接开口说道：“卡卡西，我有一个很重要的任务要交给你。”
“三代火影大人，请问是什么任务？”
卡卡西出声问道。
三代火影一脸凝重地回道：“第四次忍界大战爆发，如今我们木叶的盟友砂忍村的情况很是危急。
虽然第四代风影已经带着人赶回砂忍村，但是要想挽回砂忍村如今的局势恐怕有些难度。
所以，我决定由你带领木叶的援军前去支援砂忍村，帮助砂忍村抵抗岩忍村的入侵。”
“是！”
卡卡西一脸严肃地点头。
走出火影办公室，卡卡西心情很是沉重。
他没有想到木叶这么快就被卷入到战争之中，而他会是木叶第一只参战部队的长官。
这让卡卡西感受到了巨大的压力。
他身上不仅有村子的任务，还有一群木叶忍者的生命。
这些都需要他去负责。
怀着巨大的压力，卡卡西回到了家中，安排家里的事情。
客厅，支开优奈和里奈后，纱织看着回来的卡卡西出声问道：“三代火影大人突然召见你，是要你做什么？”
卡卡西挠了挠头，有些犯难地回道：“纱织，我接下来要离开村子一段时间。”
上战场是一件危险的事情，他此刻还没有想好怎么跟纱织说。
心中已经猜到什么的纱织开口说道：“是要去执行村子的任务吗？看来村子已经决定要参战了。”
见纱织猜出来，卡卡西无奈地点头承认下来：“是的！”
纱织微微闭目叹了口气道：“战场上要注意安全！”
虽然卡卡西现在的实力在忍界已经很强，但是战场上刀剑无眼，不小心的话还是会死的。
不过她没法阻止卡卡西去战场。
卡卡西现在是木叶的明星人物。
除此之外，卡卡西自身也有很高的自觉性。
“我会的。”
见纱织并没有对此说太多，卡卡西脸上露出微笑道。
看着卡卡西脸上露出的笑容，纱织脸上露出无奈的笑容。
这家伙就不担心自己会死吗？
还是说为村子牺牲自己心甘情愿？
对此，纱织可不答应。
虽然她现在心怀天下，但是这不代表纱织不自私。
不过一些话纱织在这时也不好跟卡卡西说破。
因此，纱织只能装作不在意的样子问道：“你接下来什么时候离开？”
“恐怕要不了多久，村子现在正在集合部队，先头部队说不定今天下午就会出发。”
纱织闻言感叹道：“村子的行动真快，看来砂忍村的情况很是危急呢！”
“具体情况我也不清楚，不过看起来的确很危急就是了。”
卡卡西摇了摇头说道。
接下来在安排好家里的事情后卡卡西就走出家门。
他还要去安排他的三个学生。
当然，他是不可能带着漩涡鸣人他们前往前线的。
木叶现在还没窘迫到要他们这些孩子上战场的时候。
卡卡西刚离开家门不久，纱织就分出了影刃纱织。
“你去砂忍村查看一下情况，这场战争应该没有那么简单。”
之前三代火影他们推断出来的事情，纱织在这段时间也推断出来了。
根据她所知道的情报，实力强大的人物，岩忍村不是没有，只是很少。
不过纱织想到了另外一点。
岩忍村和晓组织有着合作关系的。
之前长门他们被纱织打得失去了大本营雨忍村，那么长门他们会不会因此加深与岩忍村的合作？
所以，纱织想知道这场战争晓有没有参与其中。
如果晓参与的话，那么晓组织很可能就和岩忍村达成了更深层次的合作，岩忍村的实力也就不可小觑了。
影刃纱织出声问道：“如果真地是那样的话，我们要干预这场战争吗？”
“那不叫干预，叫纠正，我之前决定出手消灭晓组织，就是不想让晓组织在这次大战中搞事情。”
得到纱织的回应，影刃纱织点头道：“我知道了，发现晓组织痕迹后我会出手纠正的。”
话语落下，影刃纱织的身影就消失在房间中。
第四十六章 召唤砂忍亡灵
影刃纱织走后，纱织叹了口气，道：“这场战争终于开始了，希望这场战争能够像我预定的方向发展吧。”
谋事在人，成事在天！
虽然纱织已经是神一般的存在，但是面对冥冥之中的天意或者说命运，她心中仍然是保持着敬畏之心的。
就算这个世界因为她的到来已经改变许多，不过这也导致一条新的命运线产生。
这条命运线的未来是什么样的，纱织只能根据现有的情况去估算，而不敢肯定。
影响命运的因素有很多，一个不经意的举动就有很大的可能会造成命运的大变化。
就像她的到来。
这个世界有她没她都能运转下去，却因为她的到来与原著的轨迹发生了很大的变化。
这时，优奈和里奈一起走了过来。
看着突然叹气的妈妈，她们都很疑惑。
“妈妈，你在想什么事情吗？”
优奈出声问道。
纱织回过神，看向优奈和里奈，脸上露出微笑道：“妈妈在想中午要做什么好吃的？爸爸下午可能要出一趟远门了。”
优奈睁大眼睛问道：“是要很久才能回来吗？”
“短时间内是没办法回来的。”
优奈想了想继续问道：“是跟之前中忍考试会场的事情有关吗？”
纱织走到优奈身前伸手摸了摸优奈的脑袋道：“是有一定关系，不过优奈不需要去想那么多，你接下来要做地就是好好修炼，变得更强。
这样的话以后你想做什么事情时才能更加容易做到。”
“我知道了，妈妈。”
优奈用力点头。
“我接下来也会好好修炼的，妈妈。”
这时里奈也是跟着表态。
虽然她还不太懂到底发生了什么事情，但是跟着姐姐说应该没什么问题的。
纱织轻轻一笑，看着两个女儿身心都是得到了放松。
此刻她没有去想这个世界的未来，只是看着自己的女儿，看着她们一点点长大。
这样的生活就算是很平庸的日常，对她来说也是一件很快乐的事情。
这边的纱织投身于平庸的日常中，另一边的影刃纱织来到了风之国在土之国方向的边境地区。
沿着这里的边境地带飞行了有一会儿后，影刃纱织终于发现了战场所在。
战场虽然被人专门打扫过，但还是有一些痕迹遗留下来。
比如那一条条沟壑和一个个坑洞。
“看来是一场很激烈的战斗呢！”
影刃纱织感叹道。
接着，影刃纱织就闭上双眼开始散发自己的感知能力。
她要感应死者的存在。
虽然岩忍村的人打扫了战场，但是他们不可能将尸体全部搬运到其它地方去。
他们只会将自家忍者的尸体带回村子中，砂忍的尸体只会就近掩埋。
一瞬间的功夫，影刃纱织就睁开双眼。
接着她身影一闪，来到不远处的一个小山包旁。
在她的感知下，这里就是砂忍村忍者的埋骨地，里面蕴含着许多残留的生命能量。
影刃纱织抬起对着小山包打出一团紫黑色的能量球。
紫黑色的能量球融入小山包后，影刃纱织前方的地面就出现一道紫黑色的漩涡。
从紫黑色漩涡中，三个砂忍上忍的灵魂从其中冒了出来。
三个砂忍上忍出来后一脸贸然地看着四周。
“这是发生了什么？”
“我们不是死了吗？这里是哪里？”
“这里就是死后世界吗？看起来和我们之前所在的世界没什么不同。”
纱织打断了几人的话语，开口道：“各位，能听我说几句吗？”
“你是谁？”
几个砂忍上忍回过神，顿时警惕地看着面前带着面具的影刃纱织。
纱织摇了摇头道：“太失礼了！若是没有我的话，你们可没法回到你们以前所生活的这个世界，只会在死后世界沉眠或者像行尸走肉一样徘徊在黄泉路旁。”
三个上忍听到纱织的话心中就是一惊，接着就是感到恐惧。
对于纱织的话，三个人都没有怀疑。
三人刚才观察了一番，这里看起来的确是他们之前所生活的世界。
他们如今的情况则是超出了他们的理解范围，能解释地也就只有在他们面前的影刃纱织。
最后，一名砂忍上忍鼓起勇气问道：“这么说，我们如今的情况就是因为你的原故？”
“没错，因为我需要你们配合我调查一些事情，所以就把你们从净土带回这个世界。
多余的话就不要再说了，接下来就请你们回答我的问题。
当然，你们也可以选择不回答。
不过那样对你们没什么好处，而我只需要使用一些特殊手段就行。
相反，如果你们配合我的话，我可以让你们了却一些遗憾，比如让你们见一见还存活在这个世界上的亲朋好友。”
听到后面三人闻言面上都是意动之色。
然后，另一名上忍就迫不及待地问道：“你要问什么问题？只要可以回答，我一定回答你。
只希望你能遵守你刚才所说的话。”
另外两个上忍对于这个上忍的话保持沉默。
这没什么好指责的。
他们心中也有这样的想法。
他们已经为自己的村子战死了，自认无愧于村子，剩下来的牵挂就是那些亲朋好友了。
让他们迎合，他们这时也拉不下来那个脸。
“很好。”
影刃纱织笑道。
“那我就问了，你知道你们是被谁杀死的吗？”
“是那些该死的岩忍！他们袭击了我们。”
上忍咬牙回道。
“除了岩忍呢？”
影刃纱织继续问道。
“他们中有没有不属于岩忍的强大人物。”
经过影刃纱织的提点，三人脑海中都是冒出一个人影。
想起这个人他们的脸上都是露出恐惧之色。
如果没有那个人，他们也许就不会落败被杀。
“看来是有了。”
看着几人的反应，影刃纱织笑道：
“告诉我那个人的样子，最好说出他身上比较明显的特征。”
上忍回想了一下后开口说道：“那个人身材高大，脸上带着面罩，露出来的绿色眼睛看上去很是恐怖，身上则是穿着黑色的长袍，长袍上绣着红云图案。”
第四十七章 砂忍村危在旦夕
角都！
影刃纱织立刻认出了砂忍口中的那个人。
在上次她对晓组织的进攻中，角都是活下来的人之一。
既然角都在，那么这件事情晓组织肯定参与其中了，就是不知道晓组织在其中扮演什么样的角色。
想了想影刃纱织接着问道：“这个人有同伴吗？”
晓组织一般是两人一组行动。
虽然晓组织在之前的打击中损失惨重，角都也失去了他的同伴飞段，但是晓组织是可以招新人的。
“没有！”
砂忍上忍摇头回道。
说完他又想了想补充道：“也许有，只不过我们没有看到。”
影刃纱织闻言有些无语：“好吧，对于你们的回答我还算满意，你们可以去见你们的亲朋好友了。
不过你们需要注意一下分寸，你们是已死之人，而这里是活人所生活的世界。”
“是！”
影刃纱织的话虽然残酷，但是砂忍三人都没有怨言。
残酷归残酷，可却是事实。
再说了，他们能有这个机会可以说是天上掉馅饼的好事。
影刃纱织之前问他们的话对他们来说没有任何难度。
在三人离去后，影刃纱织站在原地思考着问题。
晓组织虽然与岩忍村合作进攻砂忍村，但是晓组织只是派出了角都。
角都实力不错归不错，并不是晓组织的大鱼。
她若是把角都杀了，就会打草惊蛇。
相信承受过她一次进攻的宇智波带土和长门如今已经成了惊弓之鸟。
只要稍有风吹草动，两人就会隐藏起来。
这么一想，影刃纱织心中有一个想法升起来。
角都很可能是带土和长门扔出来探路的棋子。
他们的目标是要搜集散落忍界各大忍村的尾兽。
想要获得那些尾兽，他们不可能一直在忍界角落里龟缩着，他们需要在忍界活动起来才行。
片刻后，影刃纱织摇了摇头。
她觉得自己不需要与带土和长门玩那些阴谋诡计，自己有足够的实力碾压他们。
不管带土和长门出于什么样的想法，自己都不能让他们在这场战争中捣乱。
如今角都既然冒出头来，自己就先把角都杀掉。
如果接下来还有人冒出头，自己就接着杀。
这种方式虽然简单粗暴，但是却很有用。
想通之后，影刃纱织心情极好，就差没有大笑出声。
当然，那种事情影刃纱织怎么可能会去做。
就算想做，内心也要克制住。
紧接着，影刃纱织的身影就消失在原地。
影刃纱织来到了空中，她一路向着砂忍村所在飞去。
片刻后，她就遇到了正在快速向砂忍村赶去的亡灵三人组。
纱织看了他们一眼就收回视线继续赶路。
继续往前飞了一段路，纱织看到了一只岩忍村的部队正在沙漠中向着砂忍村所在前行。
纱织虽然没有仔细去数，但是从这支部队的规模来看，人数绝对有千人以上。
这支部队显然不可能是岩忍村突袭砂忍村的那只部队。
那只部队如今应该已经深入砂忍村腹地，说不定已经到达砂忍村门口。
这不是没有可能。
砂忍村的沙漠固然是天险，可是岩忍村对于沙漠并不是很陌生。
之前他们就进来过一次。
虽然后来被打出去了，但总归是有了经验。
更不用说这次还有了晓组织帮助。
晓组织一直有在搜集各国的情报，之前被她杀死的赤砂之蝎就是晓组织收纳的砂忍村叛忍，还是砂忍村高层千代的孙子。
有这样一个人物在，晓组织不知道砂忍村的情报怎么想都不可能。
就如同影刃纱织所想的。
她所见到地这只岩忍部队是岩忍村的后续部队。
与此同时，岩忍村的先锋部队已经到达砂忍村外面。
这里就是砂忍村吗？
角都看着包围着砂忍村的天险——一线天，面上露出轻蔑之色。
虽然它的两侧有着山崖环绕，中间只有一条数米宽的通道，但是这样的天险用来抵抗那些普通忍者还有用，对于像他这样的忍者来说，就是要多花费一番功夫罢了。
更不用说此刻他的身边还有着擅长土遁的岩忍精英部队。
随后角都就对身旁的黄土说道：“你们接下来掩护好我，我带着你们攻进去。”
黄土看了一眼身后很是疲惫的岩忍们，心中有些犹豫。
“你在想什么？”
角都不耐烦地问道。
黄土咬了咬牙，开口回道：“角都大人，我们还是休息一会儿吧，我们一路从边境打到这里，大家都很疲惫。”
角都知道黄土说地是事实。
即使是他，此刻也是很累。
不过他有着自己的想法：“现在可没有多少时间给你们休息，就算不用我说你们也应该明白，砂忍村的四代风影和那些在外执行任务的砂忍现在肯定已经得到消息且正在往回赶。”
除此之外，还有一点角都没有说出来。
那就是他们晓组织有一个很是强大的敌人。
他的事情若是被那个敌人知晓并找上门来，只怕自己就要完蛋了。
所以，他要快点结束这个任务，然后离开这里。
黄土闻言知道自己没法拒绝角都了。
这次进攻若是失败的话，下次可没有这么好的机会了。
一切都是为了岩忍村！
心中对自己说了一句，黄土对身后的岩忍忍者开口说道：“大家刚才应该都听到了，现在已经没有时间供大家休息。
不过现在那些砂忍也只能龟缩在里面，不敢出来与我们作战，只要我们攻进一线天，胜利就是我们的！”
“胜利！”
一众岩忍大吼出声。
他们的眼中满是战意。
他们都是岩忍的精英，有着非凡的战斗意志。
更不用说他们一路从砂忍边境打到这里。
节节胜利，士气如虹。
一线天的山崖上，砂忍守军部队看着面前的岩忍军势，面色十分难看。
这场突然到来的战争他们砂忍打得很是憋屈。
首先，他们的四代风影不在，导致砂忍缺少主心骨；
其次，在边境地区被攻陷后，岩忍村的忍者就长驱直入，沿途快速击败了他们临时组织起来的数道临时防线。
这使得砂忍村还没有完全反应过来，岩忍村就已经兵临城下。
第四十八章 砂忍村攻防战
现在的砂忍村防守力量很是薄弱。
就跟之前角都说的一样，四代风影不在，很多在外执行任务的砂忍也还没有赶回来。
要知道因为风之国大名的打压，这一代砂忍的数量本就不多，很多忍者又在外执行任务还没有回来，剩下留守的人数只有一千余人。
肩负守卫村子之责的砂忍上忍游二见自家士气如此低落，急忙大声说道：“各位，我们的身后就是我们所生活的村子，我们的家人都在那里，若是我们在这里被岩忍打败，我们的家人就会遭受这些岩忍的毒手。
虽然这些岩忍的实力很强，但是我们只要坚守到四代风影大人和援军到来就能获取胜利，胜利一定属于我们砂忍村！”
“胜利！”
游二的话起到了一些作用，不少砂忍都是鼓起了勇气跟着大喊出声。
看着山崖上砂忍们的变化，黄土的面色变得凝重起来。
这场战斗即便是有着角都帮助，对他们岩忍来说也会是一场苦战。
角都仍然不把面前这些砂忍放在眼里。
就算这些砂忍鼓起勇气又如何，在这种规模的战场上，不缺心脏的他根本不用害怕死亡。
至于岩忍的伤亡跟他并没有太大的关系。
这场战斗过后，他的任务就完成了。
“开始进攻吧！”
话语落下，角都并没有急于上前发起进攻。
这是一场攻城战，他们随身带的有攻城武器，自然要先用攻城武器消耗一下敌人。
不同于角都的无所谓，黄土咬牙下令道：“开始进攻！”
一声令下，岩忍中当即有人拿出封印卷轴，将里面的攻城器具召唤出来。
这些攻城器具属于发射器，有投掷巨石的，也有发射弩箭和各种忍具的。
虽然有着忍术，但是这种攻城器具不需要查克拉，只需要稍微费些力气就能发挥出不弱于忍术的效果，打击距离也要比一般的忍术远上许多。
见岩忍准备进攻，山崖上的游二也是下令道：“准备反击和防御！”
砂忍们也是把自家的守城武器拿了出来。
和岩忍村的攻城武器差不多，也是各种发射器。
准备完毕后，岩忍和砂忍在一线天处展开了激战。
虽然砂忍村位于一线天的山崖上有着高度优势，但是岩忍很是擅长改变地形效果的土遁。
土遁，大地动核！
只见在开战前，一群岩忍在黄土的带领下一同结印。
结完印后双手用力一拍地面，他们所在的地面就快速拔高，超过了那些位于一线天山崖上的砂忍。
砂忍们只能眼睁睁地看着这一幕，然后承受来自岩忍的“炮火”攻击。
砂忍虽然发起了反击，但是效果并不好。
要知道土遁的防御效果一向很给力。
这种情况下，所谓的天险一线天反而成了关押砂忍们的牢笼。
砂忍们待在一线天上，躲避空间有限，岩忍们的攻击很容易就能打到他们。
可若是放弃一线天，他们就没有天险可守，直接将砂忍村的大门向岩忍村敞开。
主动进攻更是行不通，那样就是在送死。
与此同时，在砂忍村内部，一些砂忍正在组织村民们避难。
他们要做好最坏的打算。
不过有两个老人却是例外。
他们没有跟着那些村民们去避难。
“千代大人，还有海老藏大人，你们这是要去前线吗？”
一名砂忍注意到两个老人，一个闪身出现在两人面前一脸惊恐地问道。
虽然两个老人很是厉害，但是他们已经老了。
那老迈的身体里还能提炼出来多少查克拉？
也许单打独斗他们还能凭借自己的丰富的战斗经验取胜，可是他们要去地可是战场。
在那里，不仅要求你战斗经验丰富，还要求你有着充足的体力支撑自己能够长时间的战斗下去。
要知道你的敌人不只一个两个，而是成百上千个。
千代冷着脸出声回道：“虽然我已经老了，但是我可不想看到大野木和他带领的岩忍忍者攻占我们的村子。”
砂忍闻言低下头。
他也不想看到这一幕。
只是不想归不想，现实是很残酷的。
这时，海老藏开口说道：“你快点去组织村民们撤退吧，我和姐姐不用你们担心。”
“是！两位大人请保重。”
砂忍见两位老人心意已决，便打消了劝说的心思。
现在没那么多时间给他们耽搁，一线天那里的战斗已经打消。
如果战事不顺的话，留给他们的撤退时间就不多了。
砂忍离开后，千代和海老藏继续朝着前线赶去。
当两人赶到一线天时，这里已经陷入了混战之中。
“炮火”攻击结束后，角都和黄土就带领着一众岩忍杀上了一线天。
幸存下来的砂忍们虽然在游二的带领下奋力抵挡着岩忍的进攻，但是在角都和黄土的带领下，岩忍们仍然势如破竹。
千代和海老藏见自家如此弱势，立刻加入到战斗之中，两个人分别对上角都和黄土。
这才让岩忍村的攻势受挫。
视线回到影刃纱织这里。
和之前的砂忍三人组一样，影刃纱织只是看了一眼岩忍的后续部队就继续朝着砂忍村所在飞去。
岩忍村的偷袭举动虽然让人不齿，但是影刃砂忍并没有干预这场战争的想法。
她要做地是纠正，把那些不该参与进这场战争的人清理出去，尽量保证这场战争按照她的想法进行下去。
随着影刃纱织离砂忍村的距离越来越近，影刃纱织又注意到了几处小型战场。
那些战场还没有被打扫，保留着战斗痕迹和尸体。
影刃纱织看了一眼心中明白了岩忍村的安排。
看来那支岩忍部队只管前进和战斗，剩下来的事情都交给了后面的这支部队。
这样的话那只岩忍部队很可能已经打到砂忍村的大本营了。
想到此，影刃纱织面上露出古怪之色。
如果砂忍村就这样被岩忍村攻陷的话，那么砂忍村就要颜面扫地了。
虽然是大野木趁砂忍村不备搞偷袭，但是从开战到现在，也就两天时间。
两天时间就让自家大本营沦陷，只能说砂忍村本身就不行。
第四十九章 守株待兔
当然，影刃纱织也明白。
砂忍村不行这件事情不能完全怪砂忍村自身。
这些年风之国大名一直在打压砂忍村，使得砂忍村在这些年发展地很不好。
由此也可以看出来那些大名们的厉害。
摇了摇头，影刃纱织让自己不要去想那么多，专心赶路。
时间在赶路中快速流逝。
当影刃纱织眼前出现砂忍村的身影时，砂忍村的一线天已经失守。
千代和海老藏都是战死在这里，上忍游二在千代和海老藏的掩护下带着剩下来的砂忍们退入砂忍村内部和岩忍们打起了巷战。
此刻，砂忍村内部已经完成了平民百姓的撤离。
所以，砂忍们已经不用再保护那些平民百姓。
这就使得岩忍们对剩余砂忍的清剿工作难了许多。
砂忍们凭借着对自己家的熟悉，和岩忍们打起了游击战。
打不过就跑，虽然还会有人牺牲，但是比起之前的正面交战，砂忍们的情况就好了许多。
他们凭借对岩忍的突袭，让岩忍们在措不及防之下有了不小的损失。
对于这种战斗，角都渐渐有些不耐烦了。
有这个功夫去对付那些小鱼虾，不如离开这里去杀一些悬赏金高的家伙。
于是他对身旁的黄土说道：“我已经帮你们攻陷砂忍村，也就是说我的任务已经完成，剩下的事情就由你们自己来做吧。”
黄土虽然希望角都看在两家合作已久的份上继续帮忙，但是看角都不耐烦的样子，黄土知道这件事情多半谈不成。
想到剩下来的砂忍们就是一群小鱼虾，他们的援兵也快到了，黄土也就答应下来：“角都大人，这次和贵组织的合作很是愉快，期待我们下次的合作。”
“我也很期待下次的合作。”
角都开口回道。
这次任务他可是收获颇丰。
不仅有岩忍村给出的高额佣金，还有一些人头的悬赏金。
想到那些价值不菲的人头，角都已经迫不及待地想前往附近的换金所将其换成金钱。
因此，在跟黄土客套完后，角都就跟黄土他们告辞，向着附近的换金所赶去。
这时，赶到砂忍村的影刃纱织降落在一线天的山崖上，在上面看着砂忍村内部的情况。
“啧！虽然我刚才推测砂忍村有被攻陷的可能，但是没想到砂忍村真地被攻陷了。”
感叹一声后，影刃纱织就开始做自己的正事。
影刃纱织闭上双眼，开启了自己的感知能力。
此刻，整个砂忍村都在影刃纱织的感知范围内。
很快，影刃纱织就找到了自己要找的人。
她睁开双眼，向着前方不远处看去。
在那里，有一个身穿破烂黑袍的身影正在向她这边赶过来。
虽然黑袍已经很是破烂，但是上面绣着的红云还保留着一部分。
影刃纱织的嘴角轻轻扬起。
我还没去找你，结果你倒是主动来找我了。
看着角都离自己越来越近，影刃纱织没有行动。
她准备体验一下守株待兔的感觉。
满心都是金钱的角都并没有察觉到影刃纱织就在前方等着他过去。
很快，角都就来到了一线天的出口。
也就在这时，影刃纱织的身影从天而降拦住了角都的去路。
落地的同时，影刃纱织有些不满地抱怨道：“你的速度有些慢啊！我已经在这里等候多时了。”
面对突然到来的拦路人，角都的眉头皱起。
不知道是不是他的错觉，他从对方身上感受到了熟悉的气息。
除此之外，他还感觉到了危险！
想到那个晓组织的敌人，角都心中就是一紧。
按照做好战斗准备的同时，角都开口问道：“阁下是何人，为何要拦住我的去路？”
“咱们明人就不说暗话了，只要是晓的人，就是我的敌人。上次没能把你们解决掉，这次你既然冒出了头，我自然要来解决掉你。”
猜测得到证实，角都全身上下都在报警，身体不自觉地后退数步。
同时角都心中也是抱怨个不停。
该死的，我应该早一会儿离开的。
不，也许我就不该接这一趟任务。
“你在害怕吗？”
影刃纱织出声问道。
“你的实力很强。”
角都回道。
“既然知道那么就不要反抗了，这样可以走得轻松一些。反正你已经活得够久了，和你同时期的初代火影可是已经死去很久了。”
“你竟然知道我的来历！”
角都面露惊讶之色。
“我知道的事情有很多。不过，接下来该送你上路了。”
话语落下，影刃纱织手中冥王之剑显现出来，直接对着面前的角都斩出去。
一道紫黑色的剑气擦着角都的脸颊飞了过去，将角都的面罩打落，露出角都那被线缝了好几针的大嘴巴。
紧急之下躲过攻击的角都没有多想，立刻开启地怨虐模式。
自他的全身上下，浮现出浓密的紫黑色触手。
与此同时，自他的后心处，钻出来四个带着面具的触手生物。
四个面具生物出来和就联合角都本体一起对影刃纱织发动攻击。
火遁、风遁、水遁、雷遁以及本体的触手攻击，这些攻击从不同的角度打响影刃纱织，也封锁了影刃纱织的躲避空间。
轰！
下一刻，所有的攻击一同命中了影刃纱织，升起的烟尘遮挡住了角都的视线。
烟尘散去后，显现出来的一幕让角都睁大了双眼。
尽管周围的地面已经被破坏地不成样子，可是影刃纱织和她所站的那一块地毫发无伤。
“我说了，束手就擒对你来说是最好的选择。”
影刃纱织摇了摇头说道。
角都心中感到十分恐惧。
虽然知道他所面对的敌人很强，但是没有想到会强到这种地步。
这时，影刃纱织和冥王神剑都是身上亮起红色的雷电光芒。
看着这样的影刃纱织，角都内心中的恐惧感更甚。
“我能感觉到你的内心很害怕我。”
看着角都影刃纱织接着说道。
角都闻言瞳孔紧缩，双眼也是失去了一些神采。
就在这时，影刃纱织朝着角都发起冲锋。
角都还没来得及反应，就被影刃纱织突进到他面前用手中的冥王神洞穿他的胸口，并破坏掉他的土属性心脏。
第五十章 炼化十尾的想法
这时，反应过来的角都低下头，不可置信地看着已经破坏掉自己心脏的冥王神剑。
虽然知道面前的影刃纱织实力很是恐怖，但是这差距比他想象中的还要大。
“我刚才说过了，反抗只会让你更加痛苦。”
影刃纱织看着角都说道。
说完，影刃纱织就把冥王神剑从角都的身体中抽出来。
角都的身体失去支撑“砰”的一声倒在地上，失去了生机。
看着装得挺像的角都，影刃纱织摇了摇头把目光放到周边的四个面具触手身上。
只要这四个面具触手还在，角都就不会死。
被影刃纱织注视着，四个面具触手立刻意识到了危机。
虽然这时逃跑是最佳的选择，但是它们没法逃。
它们是地缘虐的分身，如今本体受到伤害，它们要快点回到本体之中帮助本体复活。
四个面具触手再次对影刃纱织发动攻击。
火遁，风遁，雷遁，水遁再次一起攻向影刃纱织。
影刃纱织周围亮起紫黑色的屏障，那些忍术撞击在紫黑色屏障上只是在上面溅起一道道涟漪。
攻击结束后，影刃纱织周边被烟尘覆盖着，阻挡着人的视线。
见此，带着水属性面具的触手分身立刻化作一道黑色流光朝着本体冲去。
烟尘中，默默开启感知能力的影刃纱织注意到触手分身的动作，嘴角轻轻扬起的同时，手中的冥王神经对着角都的尸体斩下去。
落下的同时，正好斩中朝着角都飞过来触手分身，触手分身立刻被斩杀掉。
烟尘散去，其它三个分身看着消散的触手分身面面相觑。
影刃纱织就像她刚才说的一样知道很多事情。
不然刚才的事情未免太过巧合了。
“你们不用去胡思乱想，我刚才已经说过我知道很多事情，你们的事情就在其中。”
影刃纱织的声音再次响起。
所说的话让剩下三个触手分身的心凉到了极点。
影刃纱织现在守住它们的本体，没了本体支撑，它们就是无根的浮萍，早晚会消失在这个世界。
不过，横竖都是死，事到如今也只能拼一把。
拼赢了，它们就能活下来。
下一刻，三个触手分身都是打起精神死死盯着影刃纱织。
影刃纱织对此一点都不在意。
这三个触手分身她随手可灭。
就算它们将本体复活，影刃纱织也有信心再次将角都灭杀。
为了快点结束这场无聊的战斗，在三个触手分身动手前，影刃纱织先一步动手了。
暗影盛宴！
她手中冥王神剑接连斩出，一道道三米多长的紫黑色剑气向着三个触手分身飞去。
密密麻麻的剑气有十几道之多，直接封死了触手分身的躲避空间。
轰轰轰！……
在大地不断发出的悲鸣声中，三个触手分身和升起的烟尘一同消失在天地之间。
失去了所有可补充的心脏，角都也在此刻正式宣告死亡。
紧接着将角都的尸体封存在封印卷轴之中后，影刃纱织的身影便消失在原地，离开了砂忍村。
角都刚才既然是一个人离开砂忍村，那么就说明晓组织还没给他指派新的队友，或者有新的队友但是已经死在了战场上。
做角都的队友是很危险的，不仅要防备敌人的攻击，还要防备角都的攻击。
没了要清理掉的敌人，不打算干涉这场战争的影刃纱织自然没了留在这里的理由。
影刃纱织走后不久，一只白绝从大地之中冒了出来道：“她的实力好像变得更强了，角都在她的手中完全没有抵抗之力。就算是全盛时期的宇智波斑，恐怕也不过如此了吧。”
影刃纱织的实力在这些天变强了吗？
要说变强自然是变强了那么一点点。
今天之所以表现地更加具有压迫力，是因为在有了九尾后，不用担心能量问题的影刃纱织可以发挥出来更多实力。
巧妇难为无米之炊，没有足够的能量做为支撑，影刃纱织就算有再强大的实力也发挥不出来。
木叶忍者村。
纱织吸收着影刃纱织这段时间的记忆。
看到影刃纱织毫不费力地解决掉角都时，纱织心中暗叹找九尾为自己提供能量果然是正确的。
虽然是外物，不是属于自己的力量，但是对目前的纱织来说，提升自己的战斗力才是最实在的。
她要尽可能地把握全局。
为此，她需要强大的实力。
想到此，纱织心中突然升起一个想法。
我要不要自己复活十尾，然后让十尾为自己提供能量。
做为九只尾兽的集合体，十尾所具备的能量可想而知。
那肯定是一股更加庞大的能量。
除此之外，纱织觉得十尾那庞大的能量还能帮自己的实力更进一步。
虽然都是尾兽，但是十尾和其它九只尾兽是不同的存在。
除了是九只尾兽的集合体外，十尾还是神树的化身。
九只尾兽只是继承了十尾的一部分力量，和神树并没有太多关联。
原本只是拥有仙人体和轮回眼的宇智波斑在成为十尾人柱力后就进化成了六道模式，进而拥有了更加强大的九勾玉轮回眼。
这个结果对纱织来说很有诱惑力，纱织忍不住开始盘算起来。
不过只是思考了片刻，纱织就摇了摇头让自己清醒过来。
十尾虽然能增加自己的实力，但是那并不是属于自己的力量，是外物带来的提升。
更不用说其他人还可以将十尾从自己的身体里面剥离出来。
一旦失去十尾，她就会变回原来的自己。
除非她能将十尾炼化，把十尾自身的意志完全抹除掉与自己融合到一起。
想到此，纱织脑海中就是灵光一闪。
这种事情并不是无法做到。
她可以将十尾炼成一颗易吸收的丹药，她通过吃下丹药让自己的身体像消化食物一样消化掉由十尾所炼成的丹药。
既然是我吃下去的东西，那么就别想让我吐出来。
这样她就能让十尾与自身完全融合在一起。
仔细想了想，纱织发现这件事情很有搞头。
虽然路要一步一步走，但是想来只要自己内心足够坚定，偶尔给自己开个挂加快一下修炼过程还是没问题的。
更何况，炼丹也是一个修炼的过程。
第五十一章 卡卡西出征
虽然花费一点时间针对炼化十尾的事情好好谋划了一下，但是纱织接下来并不打算付出行动。
首先，纱织现在的实力已经足够强，随着时间的流逝还会继续变强。
因此，炼化十尾对纱织来说不是必须要做的事情，是属于可做可不做的那种。
其次，现在忍界正处于纱织想要的变革期，如果纱织在这时对尾兽们动手的话，肯定会对忍界造成很大的影响。
要知道尾兽对于各大忍村来说就是核武器。
尾兽们出了问题，各大忍村肯定会把注意力放在这件事情上去。
变革什么地自然就被耽误了，甚至可能不再发生。
纱织打算消灭晓组织也是出于这方面的考虑。
晓组织一旦趁乱捕捉尾兽，一两只可能还不要紧，数量一旦多了，事情就会往刚才所说的方向发展。
将炼化十尾的事情暂时放到一边后，纱织就继续化身家庭主妇的角色为一家人做午餐。
纱织刚把午餐做好摆放在餐桌上，卡卡西正好从外面回来。
“我回来了！”
纱织前往玄关处迎接卡卡西。
“怎么回来地这么晚？”
如果只是安排学生的话，应该很快就完成了。
“安排好鸣人他们后，我又去了一趟火影大楼。”
“是因为下午出征的事情吗？”
“恩！”
卡卡西点头。
接着他想到接下来会有很多人死在战场上，叹了口气道：“现在已经可以确定了，下午三点钟先由我带先头部队前往风之国支援砂忍村，村子后面再派出支援部队。”
看出卡卡西心情不好的纱织没再提这上面的事情，转移话题道：“午餐我已经做好了，快点去洗漱一下一起吃午餐吧。”
卡卡西再次点头。
走进房间的他让自己不再去想刚才的事情。
既然回到了家里，那么就要融入到家的氛围之中，尤其是在优奈和里奈面前。
看着卡卡西的样子，纱织脸上露出微笑。
卡卡西洗漱完后，一家人就坐在餐桌上一起享受纱织做好的丰盛午餐。
吃完午餐，卡卡西再次离开了家门。
下午三点就要出征，他已经没有多余的时间待在家里陪伴家人。
纱织就跟一个贤惠的妻子一样为卡卡西整理好行装后站在门口目送卡卡西离去。
在卡卡西的身影消失在视野之中后，纱织才收回视线回到家中。
此刻家里很是安静。
优奈和里奈吃完午餐后就回到房间里午休，卡卡西的离开并没有惊动她们两个。
“喵——！”
就在纱织也要回房间休息的时间，最近一直没什么存在感的巴露露突然叫出声。
纱织问声看过去与巴露露对视在一起，开口问道：“巴露露，你有事吗？”
“喵喵——！……”（主人，战争既然已经打响了，我们不做些什么吗？）
看着跃跃欲试的巴露露，纱织很是无语。
这家伙这些年一直闲着肯定是憋坏了。
虽然她已经被纱织通过恶意植入变成了猫女巴露露，但是她的本质仍然是恶魔，那位自称地狱公爵的存在。
不过纱织可不会就这么放她出去搞事，搞不好出去一趟回来她就变成原来的样子了。
要知道因为战争的爆发，现在的忍界中肯定充斥着各种各样的负面情绪，恶魔就是以这种东西为粮食并且来强化自身。
到时候纱织又要花费一番功夫来解决这件事情。
要是巴尼尔苏醒之后破坏她的计划，事情就要变得更加糟糕了。
除此之外，纱织本就不打算干扰这场战争。
因此，纱织直接拒绝了巴露露的提议：“战争虽然爆发了，但是这场战争我们不能参与其中。
我们的任务是观察和引导，让这场变革按照我们所想的方向发展下去。”
“喵——！”（是，主人！）
虽然不能出去玩了，但是纱织这样说了，巴露露也只能接受。
随后她就夹着尾巴回到自己的小窝里趴在那里继续混日子。
看着这样的巴露露，纱织眉头轻轻皱起。
虽然巴露露是被自己强制收服的恶魔分身，但是总就是一起生活了这么多年，感情还是有的。
紧接着，纱织猛然摇了摇头。
现在可不是心软的时候，况且打发无聊的时间又不一定要让巴露露混入到这场战争中去。
她可以让巴露露去做其它的事情。
让巴露露去做什么事情好呢？
心中想着这个问题，纱织向着卧室走去。
来到卧室的纱织脱去外衣躺在床上继续思考着让巴露露去做什么事情打发时间。
片刻后，纱织眼睛一亮。
她怎么把这事给忘了。
虽然巴露露是她收服的恶魔，但是她之前和卡卡西商量过让巴露露去做优奈的忍兽。
对于这个想法，纱织之前是存在着报复心理的。
巴尼尔既然伤害了优奈，那么让他通过为优奈服务来恕罪。
只不过随着时间的流逝，慢慢地巴露露就成了纱织家养的宠物猫。
虽然这只宠物猫的力量有些惊人，还吓走过宇智波带土，但是确实是宠物猫没错。
随后纱织面上露出微笑道：“既然这样，就让巴露露先跟着优奈，优奈正好也快从忍者学校毕业了。”
虽然还有一年多时间，但是一年多不管是对她，还是对巴露露来说，都不是很长。
再说了，这一年多巴露露可以在忍者学校里找乐子，只要她不做的过分就行。
纱织觉得巴露露应该只是在家里待的有些无聊，需要出去散散心。
忍者学校对于这个家来说也是属于外面。
这件事情有了解决办法，纱织面上带着微笑开始午休。
另一边，卡卡西来到了木叶外面。
木叶外面的一处空地，这里已经设立了一个临时的营区。
卡卡西到达时，这里已经聚集了很多忍者。
他们都是受村子征召而来，接下来将做为先头部队的一员和卡卡西一起去支援砂忍村。
与此同时，在暗中还有着一支十六人的暗部队伍在他们附近守着。
这支暗部队伍同样听命于卡卡西，主要为卡卡西带领的这支部队提供情报方面的支持。
第五十二章 木叶高层：我们都老了啊！
卡卡西坐在自己的营帐内，一边阅读着面前小桌上摆放的各种文件，一边等待着受征人员前来报到。
上面的文件大部分是对这次受征人员的介绍，方便卡卡西了解他所带领的部队。
将不知兵可是兵家大忌。
因此，卡卡西看得很是认真。
至于“兵不知将”，在这一点上卡卡西倒是没有太过担心。
不是卡卡西自信，他本人的名声如今在村子内还是很响亮的。
也许那些孩童可能不是很清楚，但是只要有了一番经历的人都对他的事情多有了解。
接下来他只要在正式出征前在众人面前演讲一番彰显一下自己的存在就行了。
说到这里就要介绍一下木叶派出的这支先头部队。
这次木叶紧急动员了五百忍者作为派遣到风之国协助砂忍村的先头部队。
虽然人数不是很多，但是以应急来说的话已经够用了，更不说这支部队还是由卡卡西带领的。
如今的卡卡西可是与原著有很大的不同，各方面的实力已经不弱于常规的影级。
若是用上万花筒写轮眼和纱织附加在他身上的“冥王之力”爆发一下的话，超越影级的战斗他也不是不能参与其中，甚至可以担任核心输出的角色。
当然，后面的事情木叶高层是不清楚的。
他们现在对卡卡西的评价就是已经有了担任火影的实力。
一个影级战力的人带着五百名忍者已经足以改变一个局部战场的局势了。
随着时间快要来到下午三点钟，卡卡西已经将面前的文件看得差不多。
他对于自己所带领的部队也有了一个比较清晰的了解。
上忍六名，特别上忍三十二名，中忍一百五十名，剩下的三百一十二名就是下忍。
虽然级别是这么一个级别，但是卡卡西内心很是清楚，真要论起战斗力的话肯定不是这样的。
一些下忍的实力不一定弱于中忍，他们很可能只是因为一些原因没能晋升到中忍。
同样的道理也可以用在其它级别的忍者上。
所以，在看各个忍者的资料时最重要地还是看他们擅长什么和不擅长什么。
了解到这些后他就可以在指挥时做到知人善用，尽量让手下的忍者们去做自己所擅长的事情。
这时，受征的忍者也已经在营区内集结完毕。
专门负责这件事情的日向一族分家上忍日向明镜走了进来禀报道：“卡卡西大人，受征部队已经集合完毕。”
“人数已经齐了吗？”
卡卡西扭头看了一眼时间，见时间已经快到预订的出征时间开口接着说道：“那么咱们就抓紧时间准备出发吧。”
“是！”
得到卡卡西的指令，五百名忍者迅速在营地集合到一起，摆出一个很是整齐的方阵。
他们所在的编制在他们进入营地后就通知了他们。
五百人分成五个队伍，八个上忍分出五个人各带一队，剩下来的三个上忍则是组成特别行动队。
从文到武，那里需要他们就往那里去。
过来检阅的卡卡西看着这样的部队满意地点头。
接着在队伍前演讲一番述说木叶这次出征的正义性后，卡卡西就在时间来到三点时准时带着这支先头部队出发了。
火影大楼，会议室。
一名暗部来到这里，对三代火影说道：“三代火影大人，先头部队已经出发。”
“我知道了。”
三代火影点了点回道。
在暗部的身影消失不见后，他把目光放到旁边的水户门炎和转寝小春身上道：“咱们接下来继续开会。”
从中忍考试宣告结束，他们三个人就一直在这里开会，商讨着与战争有关的事情。
刚才他们谈地是这次忍界大战的背景。
虽然三人都是经历三次忍界大战的人，但是三人心中很是清楚这次忍界大战和前面三次不一样。
人们的心已经变了。
阴谋家们发动战争虽然也是为了利益，但是他们有了足够正义的理由。
那就是统一！
统一的思想已经在忍界传播许久，如今终于有人拿起了它做为自己的武器。
至于是不是真地有人要以造福忍界为己任而发动统一战争，三人根本没有去想过。
反正他们是不想被统一的。
统一这件事情说的好听，真要做起来后会是什么样的展开谁也不清楚。
木叶的生活现在已经很好，他们所在的火之国很是富裕。
因此，木叶没有必要去赌那一份不确定的未来。
至于让木叶统一全忍界，三人内心都是有些犹豫。
统一给木叶带来的好处很大，他们可以获得其它国家的资源。
其它国家虽然不如火之国富裕，但是像能够养育其它四大忍村的四大国，还是有不少资源的。
只不过为此木叶需要付出很大的代价。
谁都不想被统一。
那么他们就需要将敌人打服。
对此，木叶需要先消耗无数的人力和物力，至于最后能不能成功则是一个未知数。
虽然木叶取得了前三次忍界大战的胜利，但是木叶主要打得是防守战。
他们只要将敌人击退再适当反攻让敌人知道自己不好招惹就行了。
统一战争可不一样。
他们不仅要打败敌人，还要把敌人打得心服口服，愿意臣服自己。
虽然他们可以选择继续打防守战，抵抗那些试图征服木叶的敌人，但是如果只是这样的话就显得他们跟不上时代的潮流。
若是就这么被时代抛弃的话，木叶可能就危险了。
因此，三人的内心都很是纠结。
转寝小春先是看了一眼水户门炎，然后看向三代火影道：“日斩，该说的话我们之前差不多都说了，我们几个都老了，没有了年轻时的雄心壮志。”
三代火影和水户门炎都是面露苦笑。
确实是这样！阅历丰富的他们虽然能看透很多事情，但是现在的他们的想法是以求稳为主。
同时，他们的内心中还存着一丝侥幸心理，觉得这件事情会在以后有变。
不然他们也不会如此纠结这件事情。
要知道利弊已经被他们分析地很清楚，接下来只要做出选择就行。
第五十三章 要复活宇智波斑吗？
最终，商量了许久的木叶高层们也没做出选择来。
没有做出选择就意味着木叶还会采取和之前一样的策略。
有人来打我我就把敌人打回去，没人来打我，那大家就相安无事。
视线来到四代风影这里。
四代风影并没有和身后的大部队一同赶路。
虽然他们一起离开了木叶，但是在走出一段路后，四代风影就带着自己的影卫队脱离了大部队，由上忍马基带领大部队在后面跟上。
经历了几个小时的赶路，四代风影和他的影卫队即将到达火之国的边境地区。
“啾——！”
熟悉的鹰叫再次响起。
四代风影等人的步伐停了下来。
看着忍鹰带来的消息，四代风影握紧了拳头，手中的密信险些被他给捏碎。
“可恶的岩忍！”
看着怒火攻心的四代风影，周围的影卫队成员都是低下头。
四代风影虽然知道自己失态了，但是他实在是无法控制自己。
手中的密信向他传来了砂忍村最新的消息。
岩忍村在突破风之国边境后就一路势如破竹地杀向砂忍村大本营。
就在今天上午，砂忍村大本营被岩忍村攻陷。
许多砂忍战死的同时，砂忍村的千代和海老藏两位元老级人物为了掩护村民们撤退也战死在一线天。
如今，砂忍的村民们正在朝着他所在的方向赶来。
发泄一番后，四代风影的神色就渐渐恢复了平静。
他看着手中的密信在心中思考着对策。
砂忍村所面临的危机已经到了生死存亡的时刻。
稍有不慎就不是大本营被攻占，整个砂忍村都会消失在忍界。
过了一会儿，四代风影抬起头心中有了一个主意。
“拿纸笔来！”
他对一旁的影卫队成员说道。
“是！”
一名影卫队成员拿出纸笔交给四代风影。
接过纸笔四代风影就开始书写密信。
这封密信是写给木叶的。
密信首先向木叶阐述了砂忍村的最新情况和岩忍村给风之国乃至火之国所带来的种种危害，接着四代风影表示砂忍村誓死对抗岩忍的决心，最后四代风影希望木叶能够尽最大的力量来支援砂忍村。
做完这一切后，四代风影带着影卫队的成员们继续前进。
他要快点赶到风之国去接应砂忍村的村民们，然后将村民们安置好。
也只有做好这一切，他才能组织砂忍忍者们对抗入侵的岩忍。
若是对村民们不管不顾，他这个四代风影就要下台了。
在赶路的同时，想到村民们接下来的安置问题，四代风影心中就是发苦。
要想安置好村民，不仅要为他们找到能够住的地方，还要安排好一众生活用品。
无法凭空弄出来这些东西的他只能拜托其他人。
在风之国，能做到这一点的只有风之国的大名和一众贵族们。
那些可恶的家伙肯定会趁着这个机会把他们的手脚伸入砂忍村内。
这时的四代风影心中对于大名和贵族们的厌恶可以说是达到了极点。
若不是他们一心打压砂忍村，砂忍村的情况不会如此糟糕。
只是厌恶归厌恶，四代风影只能任由事情这样发展下去。
现在的砂忍村已经没了大本营，若是再与大名和贵族们彻底闹翻，风之国就没了他们的容身之处。
土之国与雨之国的边境地区。
一处山洞之中，长门与宇智波带土一起听着白绝的汇报。
白绝正在向两人汇报影刃纱织与角都之间的战斗。
因为战斗本身就很短暂，所以白绝也没有讲太久，很快就讲完了。
虽然短，但是影刃纱织如今的强大已经不言而喻。
几乎是动动手指，就把角都给杀了。
那画面光是想想就震撼人心。
长门和宇智波带土听完心中震撼的同时也很疑惑。
之前影刃纱织虽然实力强大，但是并没有到白绝说的那种程度。
难道那日影刃纱织在对付他们时放水了？
这种事情想想就不可能。
若是她故意对晓组织放水，今天又怎么会去杀角都。
虽然不合理，但是也只有一个解释了。
那就是影刃纱织的实力在这段时间内得到了很大的提升。
宇智波带土开口说道：“这可真是一个坏消息。”
平静的话语看不出来丝毫慌乱的情绪。
相比之下，长门的表现就没有那么好，脸上露出浓浓的忌惮之色：“的确是一个坏消息，若是她一直盯着我们，我们接下来根本没有办法行动。”
宇智波带土没有再开口说话。
这个问题也在困扰着他。
他们的敌人明显有着很强的情报搜集能力，这也使得敌人对他们很是熟悉。
只是让他就这样躲着，他心中很是不甘心。
只有实行月之眼计划，他才能拯救这个世界。
同时，他和琳也能好好地生活在一起。
“你就不打算做些什么吗？宇智波斑。”
片刻后，长门看着宇智波带土说道，话语中带着责怪的意味。
这家伙一直让他顶在前面，自己在后面偷偷摸摸地搞事。
事情到了这个程度，他也该站出来做些什么了。
“我的确会做些什么来应对面前的情况，不过我暂时无法把我的计划告诉你。”
宇智波带土回道。
“哼！”
长门轻哼一声没有多问。
既然对方已经表了态，那么自己也不好太过为难他。
撕破脸皮对谁都不是好事。
不过接下来两人就没有再待在一起。
“你继续维持与岩忍村的合作，那边的事情就交给我来解决。”
说完，宇智波带土就消失在长门面前。
另外一处山洞中，宇智波带土的身影刚冒出来，等了有一会儿的黑绝就和自己所附身的白绝冒了出来。
“现在的情况你也已经知道了，面对那个家伙，我们根本没有用来对抗的力量。”
宇智波带土开口说道。
“我们有。”
黑绝很是肯定地说道。
想到什么的宇智波带土开口说道：“你的意思是让宇智波斑复活！”
“虽然与原计划有很大的出入，但是事到如今我们只能这样做，依靠宇智波斑的力量来对抗那个家伙。”
第五十四章 复活宇智波斑的办法
宇智波带土没有接话。
虽然他在为宇智波斑做事，但是他心中有着自己的打算。
他想由自己来完成月之眼计划，而不是为宇智波斑做嫁衣。
如果这时让宇智波斑复活的话，那么他想逃脱宇智波斑的掌控就更难了。
“带土，你在想什么？”
就在宇智波带土思考接下来该怎么做的功夫，黑绝开口问道。
淡淡的话语带有极强的压迫性。
宇智波带土心中猛然一惊。
该死的，竟然忘了面前的黑绝可是宇智波斑意志的化身。
既然黑绝说话了，那么他不该也不能拒绝宇智波斑的复活。
而且这件事情除此之外也没有更好的选择了。
接着，宇智波带土急忙整理好内心情绪，开口回道：“复活宇智波斑的话需要用轮回眼施展轮回天生之术，代价则是施术者的生命，长门对我们来说还有很大的作用。”
深深地看了一眼宇智波带土，黑绝出声解释道：“长门的确有很大的作用，不过复活宇智波斑并不一定要通过轮回眼施展轮回天生之术，还有其它的办法可以复活宇智波斑。”
“什么办法？”
宇智波带土问道。
“还记得大蛇丸所施展的那个召唤亡者的忍术吗？”
在黑绝的提醒下，宇智波带土开始回忆起来。
很快，宇智波带土就找到了那份记忆。
他的瞳孔微微一缩，看向黑绝道：“你的意思是用秽土转生之术。”
“没错！相比轮回天生之术，施展秽土转生之术付出的代价要小地多。”
“只是通过秽土转生之术复活出来的人实力会被限制许多，无法发挥施术者生前的全部实力。”
宇智波带土闻言皱起眉头道。
这样的宇智波斑能战胜那个家伙吗？
复活宇智波斑可是为了战胜那个强大的家伙，可不只是为了给他添堵。
“这种事情不是问题，秽土转生之术的这个缺陷虽然是缺陷，但也是为了抑制被召唤者的抵抗能力。
这样的忍术如果失控的话可是很危险的！
不过我们复活宇智波斑并不存在这个问题，所以我们可以对秽土转生之术进行改良，不求对宇智波斑的压制，只求最大程度地释放宇智波斑生前的实力。”
宇智波带土的眉头舒展开来。
紧接着他开口说道：“秽土转生之术在大蛇丸手中，我们想要获得这个术就要与大蛇丸进行接触，那家伙现在可是我们的敌人。”
“现在我们是敌人，不过这不代表以后也是敌人。另外，以大蛇丸那家伙的性格，我并不觉得大蛇丸真心投靠了对方。”
听完黑绝的话，宇智波带土点了点头道：“这件事情我会处理好的。”
黑绝的意思不难理解。
想要拉拢大蛇丸，只要给出足够大的利益和诱惑就行。
大蛇丸并不是一个忠心的人。
话语落下，宇智波带土就施展神威消失在黑绝面前。
宇智波带土走后，黑绝所附身的白绝开口道：“带土会真心去做这件事情吗？”
“他会的！”
黑绝很是肯定地回道。
“事到如今，带土已经没有其它的选择。
想要完成月之眼计划，单靠他自己已经不可能成功。
所以，他只能选择依靠宇智波斑。”
“那凭借斑大人的力量真地能战胜那个强大的家伙吗？”
白绝又问出了新的问题。
影刃纱织的强大是白绝亲眼看到的。
虽然传说中的宇智波斑也很是强大，但是白绝见到宇智波斑时宇智波斑已经是一个连行走都很困难的老人。
“……就算不能战胜，宇智波斑也能拖住那个家伙。”
黑绝沉默片刻后，开口回道。
想起影刃纱织的表现，黑绝心中就是忌惮无比。
面对这样的人最好的做法就是不要与她为敌。
只是影刃纱织现在已经成了他们的敌人，他们能做地就是尽自己最大的努力去解决掉这个敌人。
与黑绝分开后，宇智波带土就开始在忍界之中寻找大蛇丸的踪迹。
虽然大蛇丸的隐匿能力很强，但是此刻的他可不只是晓组织的逃犯，还是宇智波带土和黑绝眼中的重要合作伙伴。
为了找到大蛇丸，黑绝和带土出动了白绝大军。
让白绝们在大蛇丸可能出现的地方展开地毯式的搜索。
一座地下实验设施内。
大蛇丸正在一具尸体前专心做着实验。
这具尸体不是别的东西，正是佩恩六道中的修罗道。
如今的修罗道没了之前的威风，成了大蛇丸案板上的鱼肉，任由大蛇丸研究他身体的奥妙。
此刻，大蛇丸脸上满是陶醉之色。
随着他的研究在进行，属于佩恩六道的秘密正在一点点向他打开。
虽然他少了天道佩恩有些遗憾，但是他无法反抗那个强大的家伙。
对此，大蛇丸还是很知趣的。
打不过我的家伙就不要去招惹，等自己有那个能力后再说。
通过研究佩恩六道，轮回眼的一部分秘密也被大蛇丸所发现。
“大蛇丸大人！”
突然，药师兜敲响房门走了进来。
大蛇丸手上的动作不停，开口问道：“有什么事情？兜。”
“君麻吕的身体已经快不行了。”
药师兜开口回道。
“真是可惜啊！”
大蛇丸的动作停顿了一下。
不过在感叹一声后他就跟没事人一样继续自己的研究。
拥有尸骨脉的君麻吕身体很是强大，大蛇丸自然希望获得这样的身体。
可是这样强大的身体却是患上了几乎无法被治愈的血迹病。
药师兜推了推眼睛，心中也是有些可惜。
既是为大蛇丸，也是为君麻吕。
君麻吕是一个很好的孩子，对大蛇丸也很忠心。
接着药师兜继续说道：“除此之外，还有一个消息。”
他的语气变得凝重起来。
“我们在风之国的人员传来消息，岩忍村在昨天趁着砂忍村四代风影不在时入侵了风之国，不到两天的时间，他们就攻破了砂忍村的大本营。”
“砂忍村真是不如从前了啊！”
大蛇丸开口嘲笑道。
“这也是没办法的事情，这些年砂忍村一直在被大名和贵族们打压。”
第五十五章 要增强长门的实力
“呵——！”
大蛇丸发出一声不屑的轻笑。
这个原因他当然清楚。
可砂忍村做为五大忍村之一，被大名和贵族们打压成这么一个样子，也说明了砂忍村的不行。
大名和贵族们固然有很大的权力，可是这个世界说到底还是靠拳头说话。
如果现行的规矩本身束缚了自己，不说去制定新的规矩，自己也应该想办法去打破这份束缚。
砂忍村的人显然没有这样想过，他们仍然是按照约定好的规矩来行事。
所以，砂忍村在大名和贵族们的打压下变得越来越弱。
在这一点上，木叶的制度就要先进多了。
木叶有根的存在。
火影不好去做的事情，就让根去做。
若是火之国内部有人要对木叶不利，根的人会立刻找上门让他们意识到自己究竟犯了多大的错。
在根的努力工作下，三代火影度过了二代火影死后自己初即位时的虚弱期。
可惜，到了后面木叶的根已经腐烂了。
药师兜继续说道：“大蛇丸大人，砂忍村的强弱暂且不提。岩忍村进攻砂忍村意味着第四次忍界大战的开启，这个忍界又要乱起来了。”
“虽然战争又要来了，但是这与我们并没有太大的关系，接下来让我们的人在基地里好好待着。”
大蛇丸想了想出声说道。
现在的忍界局势可比之前还要复杂。
不只有五大忍村，还有隐藏在黑暗中的晓与那个更神秘的组织。
这些势力，每一个都不好招惹。
然而大蛇丸不知道地是，他不想招惹其他人，不代表其他人不想招惹他。
“是！大蛇丸大人。”
药师兜轻轻点头应道。
“下去吧，我接下来要继续做实验。”
药师兜一脸恭敬地退下，留下大蛇丸一个人在实验室里继续做实验。
时间一晃而过，转眼三天的时间过去了。
三天的时间忍界又发生了许多事情。
风之国发生的事情逐渐传遍忍界，如今不管是大国还是小国都在积极备战。
如果慢上一步，很可能就会面临跟砂忍村一样的下场。
不得不说，岩忍村的这一手震撼了很多人。
对于很多人来说，砂忍村即便再不行那也是砂忍村啊，是五大忍村之一。
反应最大地就是雷之国的云忍村。
云忍村可是在第三次忍界大战时吃了被岩忍偷袭的苦。
为了掩护村民撤退，他们的三代雷影壮烈牺牲。
不过云忍村在土之国方向派兵的同时也没有忽略木叶这边。
相比岩忍村所在的土之国，还是木叶所在的火之国更加吸引人。
云忍村的举动自然触动了岩忍村和木叶的神经，双方也是往雷之国的方向派兵。
五大忍村，目前就只有位于海外的雾忍村还没有动静传出来。
说完忍界的整体局势，再说风之国这边的情况。
砂忍村的四代风影回到了风之国后就开始组织大局。
他先是安顿了风之国逃出来的村民们，然后召集砂忍村四散的忍者抵抗岩忍村的入侵。
在这时，卡卡西带着木叶的五百先头部队赶到了风之国协助四代风影。
在双方的一起努力下，岩忍村的攻势得到了遏制。
虽然他们拿下了砂忍村的大本营，但是砂忍村的旗帜还在。
紧接着，砂忍村要做地就是组织反攻，将岩忍村的忍者赶出风之国。
岩忍村这边自然感知到了局势的变化。
大野木在向风之国增兵的同时，联系了晓。
现在岩忍村对抗地不只有砂忍村，还有木叶。
木叶的旗木卡卡西此刻就在风之国协助砂忍村对抗他们岩忍村。
可以说，砂忍村能够遏制岩忍村的攻势，木叶帮了很大的忙。
因此，他需要晓帮助自己。
长门答应了大野木，承诺在接下来的战斗中，晓会帮助岩忍村。
虽然这时出手不是很好，那个宇智波斑还没有任何行动，他很有可能会被那个神秘的家伙给盯上，但是就像岩忍村需要晓组织一样，晓组织也需要岩忍村。
不过长门也不是没有脑子。
他让大野木尽可能拖延时间，别让决战那么早爆发。
与大野木商量后，长门就找上了宇智波带土。
来见长门的宇智波带土直接开口问道：“你找我做什么？”
他现在可是很忙，带领着白绝们在忍界各地寻找大蛇丸的踪影。
长门开口道：“风之国那边即将展开一场很是重要的大战，我接下来要帮助岩忍村对抗砂忍和木叶，你那边什么时候开始行动？”
“很快！”
宇智波带土眼睛眯起回道。
长门眉头轻轻皱起。
对于这个回答他不是很满意。
他可是指望这个家伙出手对付那个强大的家伙。
这样他就能安心帮助岩忍村对抗砂忍村和木叶。
如果那个家伙再次现身对付自己的话，那么自己就会很危险了。
“这种事情可是急不得，如果不做足准备的话，可是很容易功亏一篑的，甚至把自己给搭进去。”
宇智波带土接着说道。
长门闻言眉头舒展开来，开口说道：“如果有好消息的话，我希望你能够尽快把好消息告诉我。”
“我会的。”
话语落下，宇智波带土的身影化做漩涡消失在长门面前。
回到自己住处的宇智波带土看着面前出现的黑绝心中就是一冷。
黑绝最近活动很是频繁。
虽然宇智波带土知道这与最近的局势有关，但是这仍然让宇智波带土心中感到不爽。
现在他几乎没有主动权了。
黑绝没有管带土的想法。
已经知晓一切的他开口说道：“既然长门接下来很可能会与那个家伙遇上，那么我们有必要对长门的实力进行增强。”
宇智波带土点了点道：“我知道了，我接下来会安排的。”
至于怎么增强长门的实力，自然是要靠柱间细胞。
因为移植了轮回眼的缘故，长门的生命力一直在被消耗，这导致长门的身体很是虚弱。
生命力强大的柱间细胞不仅能够弥补长门被消耗的生命力，甚至还能再强化一下长门的身体。
理所当然地，长门的实力会变得更强。
第五十六章 找回纲手的任务
木叶忍者村。
在给漩涡鸣人安排了最新的修行计划后，自来也便来到村子里的居酒屋潇洒快活。
三代火影过来的时候，自来也已经喝得面颊通红，身旁还有两个漂亮的小姐陪着他。
看着这样的自来也，三代火影心中很是羡慕。
只是做为火影，一些事情他是不能做的。
接着三代火影压下心中的羡慕情绪，皱起眉头喊道：“自来也！”
听到声音，自来也和两个小姐都是抬头看去。
看到三代火影，两个小姐很不自在地低下头，且与自来也拉开了一些距离。
“老头子，你来找我做什么？”
自来也一点都不拘谨，醉醺醺地开口问道。
“我来找你是为了一件事情，既是公事、也是私事。”
听到三代火影的回复，自来也的酒顿时醒了一半。
对他来说，既是公事，又是私事的事可不多。
如今的他虽然是木叶的忍者，但是大部分时间都是在忍界四处流浪，做一些收集情报的工作。
随后自来也就开口抱怨道：“真是地，本来以为今天能好好放松一下的，结果又要做事情了。”
三代火影闻言抽了抽嘴角，道：“跟我来吧。”
自来也的这番话他可不信。
据他所知，自来也这小子最近一直很轻松。
虽然在指导鸣人修行，但是只是给鸣人讲解一番后就让鸣人自己去修炼。
“两位漂亮的小姐姐，这次我有事要先离开了，咱们下次再继续。”
对身旁的两位小姐姐说完告别的话，自来也跟上三代火影的步伐离开了居酒屋。
附近一处无人的屋顶。
三代火影站在屋顶上，看着远处的火影岩，等着自来也跟上来。
“老头子，你这次找我具体是为了哪件事？”
自来也跟上来后看着三代火影的背影问道。
“是纲手的事情。”
三代火影转过身回道。
自来也脸上露出了然之色。
纲手的事情在他的预估范围内。
接着，自来也开口说道：“老头子你是想把纲手找回来吧。”
“恩！”
三代火影点头道：“如今第四次忍界大战已经开启，纲手在外面继续流浪的话很可能会遇到危险。”
“恐怕不只是如此吧。”
自来也笑道。
三代火影摇了摇头道：“虽然还有其它的原因，但是我这也是为了纲手好。
纲手的情况你也清楚，如果这时候有人把主意打在纲手身上，纲手的情况会很危险。”
自来也闻言沉默了。
三代火影的话很有道理，他无法反驳。
至于会不会有人把主意打在纲手身上，自来也一点都不怀疑其可能性。
要知道纲手不仅是三忍之一，还是一位极其强大的医疗忍者，拥有着丰富的医疗知识，被称为“医疗圣手”。
如果能够从纲手身上获得这些医疗知识，不管对那个势力来说都是极大的增强。
在这一点上，拥有强大封印术的漩涡一族就是很好的前车之鉴。
漩涡一族如今已经被灭族，只剩下零星几个血脉。
也许和平时期那些人还会顾忌什么。
在战争时期，大家本就已经撕破脸皮，在乎地就是那些赤裸裸的利益。
片刻后，自来也开口说道：“我知道了，我会把纲手带回来的。”
他不仅要把纲手带回来，还要尽快把纲手带回来。
那些人一旦打上纲手的主意，患有恐血症的纲手很难抵抗那些人的进攻。
自来也与三代火影分开后，来到了纱织这里。
客厅。
纱织先是为自来也倒上茶水，然后露出微笑问道：“自来也大人突然来找我一定是有什么事情吧。”
如果没事的话，纱织相信有了之前不快经历的自来也一定会远远地避开自己。
自来也面露尴尬之色。
接着他很是干脆地承认下来。
“是的，现在忍界已经乱起来了，老头子担心纲手的安危，便让我把纲手找回来。”
说完自来也叹了口气。
可以的话，他不只想把纲手找回来，还想把大蛇丸找回来。
只是大蛇丸的路与他们越走越远。
“这种时候确实应该把纲手大人找回来。”
纱织点了点头道。
和纲手一起生活过一段时间的纱织当然不希望纲手遇到危险。
“话是这样说不错，不过纱织你也知道我还要指导鸣人修炼。
若是外出去找纲手的话，就没法继续指导鸣人修炼了。”
闻言纱织便明白这又是一个蝴蝶效应了。
原著中，自来也是带着漩涡鸣人一起外出去寻找纲手的。
现在，看他的意思是不想带着漩涡鸣人去做这个任务。
至于原因很简单。
原著中的他带着漩涡鸣人是想贴身保护漩涡鸣人，然而如今的忍界不同于原著中的忍界。
如今的忍界要比原著中的更危险，而木叶并没有经历大蛇丸的《木叶崩溃计划》，打九尾人柱力主意的志村团藏早在几年前就死了。
此消彼长之下，把漩涡鸣人留在木叶就显得更安全。
不过自来也显然还不放心。
他这是想把漩涡鸣人交给自己。
“自来也大人是想让我帮忙指导一下鸣人的修炼？”
纱织开口问道。
“思来想去也就纱织你合适，毕竟鸣人体内的九尾就是你帮忙搞定的。”
自来也挠了挠脑袋不好意思地说道。
“我知道了，在自来也大人你离开的这段时间，我会照顾好鸣人他们的。”
纱织点头答应下来。
既然决定要帮忙照顾一下后辈，她就干脆把佐助和春野樱也接下了。
三人都是卡卡西的学生，她这也是在帮卡卡西。
自来也见纱织答应下来，心中松了口气。
有纱织照顾鸣人，他就可以放心去找纲手了。
紧接着，纱织和自来也一起来到了漩涡鸣人这里。
漩涡鸣人此刻正在进行螺旋丸的修炼。
“鸣人！”
自来也出声喊道。
漩涡鸣人听到自来也声音停下修炼看过来。
看到自来也时，他的脸上满是埋怨之色。
自来也做为他的老师虽然教了他强大的忍术，但是教完就走，让他自己一个人在这里苦练，根本不像一个负责的老师。
第五十七章 暂时带领第七班
接着漩涡鸣人发现了纱织的存在。
他的脸上当即露出喜色，开口问道：“纱织老师，你是要代替自来也老师重新教导我吗？”
尽管纱织教他的世界不长，却是一个很负责的老师，还让他的实力得到了很大的提高。
除此之外，一个漂亮大姐姐，一个猥琐大叔，相信是谁都会做出正确的选择来。
看着漩涡鸣人前后的变化，自来也的脸色则是黑了。
你这个见色忘义的小子，你难道忘了我这些天对你的教导吗？
纱织面露微笑道：“鸣人，你说地没错。
自来也大人因为要离开村子去做一些事情，所以拜托我重新教导你一段时间。”
“真是太好了！”
漩涡鸣人脸色大喜，直接欢呼出声。
自来也的脸色顿时更加黑了。
只是此刻纱织就在身边，就算内心有再多不满也无法爆发出来。
毕竟纱织是他请来的客人。
深吸一口气让自己恢复平静后，自来也看着漩涡鸣人脸上露出一抹微笑道：“鸣人，我离开的这段时间你要跟着纱织好好修炼，等我回来后可是会检查你这段时间的修行成果。
所以，你这段时间可别偷懒，要是被我发现的话可是要接受惩罚的。”
“自来也老师，你真是想太多了，纱织老师可不像你是一个不负责的老师，跟着纱织老师我会好好修行的。”
听到漩涡鸣人的话，自来也又被气到。
不过他仍然没有爆发，脸上保持着笑容道：“既然这样的话，我很期待你接下来的表现。”
“哼！我的表现绝对会让你大吃一惊。”
漩涡鸣人一点都没有意识到自来也话语中蕴含的话语，得意洋洋地说道。
纱织摇了摇头，在心中为漩涡鸣人的未来默哀。
自来也接下来肯定会好好教训一下漩涡鸣人来找回自己的面子。
不过这些与她并没有什么关系就是了。
她可是什么都没做。
她来到这里是自来也拜托她来的。
自来也将漩涡鸣人的样子看在眼里，随后看向纱织道：“纱织，鸣人接下来就拜托给你了。”
这时，自来也眼中有地只是对漩涡鸣人关心。
虽然决定要好好教训一下鸣人，但是打是亲骂是爱。
对于漩涡鸣人，自来也还是很喜欢的。
纱织笑着回道：“放心吧，自来也大人，我会照顾好他们的。”
自来也轻轻点头，随后脸上露出一个潇洒的笑容道：“那我就出发了。”
目送自来也转身离去，纱织随后把目光放到漩涡鸣人身上。
漩涡鸣人此刻还在看着自来也离去的方向。
纱织脸上露出笑容。
漩涡鸣人虽然嘴上对自来也很是不满，但是心中却是很爱戴这个教导他忍术的老师。
过了一会儿，纱织见漩涡鸣人仍然没有回过神，轻咳一声：“咳——！”
漩涡鸣人回过神，不好意思地低下头。
“鸣人，既然舍不得自来也大人，你现在追上去还来得及。”
纱织笑着说道。
“我才没有舍不得那个不靠谱的家伙，我还是喜欢纱织老师你教导我。”
漩涡鸣人急忙抬起头反驳道。
他说地很是认真。
虽然心中的确舍不得自来也老师，但是一码归一码。
自来也老师是很不错，可是与纱织老师相比就不行了。
“虽然你很喜欢我做为你的老师我很高兴，但是我可没办法一直教导你。”
漩涡鸣人不在意地笑道：“只要纱织老师你能教导我就行了。”
“那好吧！不过我接下来可不只是教导你一个人，你、佐助、小樱都是卡卡西的学生，如今卡卡西不在村子里，我就帮他带一下你们第七班。”
“欸——！纱织老师你也要教导佐助吗？”
漩涡鸣人一脸惊讶地问道。
“恩！”
纱织点头。
“那好吧！”
漩涡鸣人低下头。
他的美梦破碎了。
如果没有佐助的话，他就可以在接受纱织老师教导的同时和小樱一起修行。
可惜佐助那家伙也会接受纱织老师的教导。
“鸣人，明天早上八点三十分在你们第七班以往的集合地集合，这件事情接下来就麻烦你去通知佐助和小樱。”
“是，纱织老师。”
虽然不想去通知佐助，但是漩涡鸣人此刻只能答应下来。
跟漩涡鸣人交待好后，纱织就与漩涡鸣人分开。
她接下来要前往火影办公室。
她要接管第七班虽然不是什么大事，但是还是要通知一下三代火影的。
火影办公室。
三代火影看着敲门进来的纱织，面上露出意外之色。
“三代火影大人，我来是想跟你说一下第七班的事情。”
纱织开口说道。
“第七班怎么了？”
“第七班虽然已经具备自理能力，但是我还是有些不放心，所以在接下来一段时间想帮卡卡西带一下第七班。”
三代火影没有犹豫，笑着答应下来：“既然纱织你想带一下第七班，那么第七班在接下来就交给你了。”
这简直是天上掉馅饼的好事。
纱织的实力现在有多强谁也不清楚。
不过有一点可以肯定，那就是现在的木叶忍者村中没有人是纱织的对手。
如果纱织愿意出山，那怕是做一件小事，对木叶来说也是一个有力的支持。
就比如说现在，三代火影已经不用担心第七班的问题。
顺带着，九尾的问题也不需要他太过担心了。
至于政治问题，三代火影表示政治上没什么问题。
纱织是卡卡西的妻子，妻子替丈夫带学生完全说地过去。
除此之外，就是纱织所具备的强大实力。
在这种实打实的硬实力面前，那些政治问题完全不够看。
“谢谢三代火影大人的信任，我接下来就不打扰您了。”
话语落下，纱织转身离开。
事情和她想象地一样顺利。
走出火影大楼，纱织一路向着家里走去。
走在回家的路上，纱织心中想着卡卡西那边的事情。
根据她得到的消息，风之国的局势虽然得到了好转，但是岩忍村目前还是占据上风。
接下来砂忍村和木叶要想扳回局势，势必要发动一场大战。
第五十八章 指导第七班一
可以预见，这场大战的结果将会影响风之国战场的局势。
砂忍村和木叶胜利，岩忍村之前偷袭获得的优势就会丧失殆尽，甚至有被赶出风之国的可能。
若是岩忍村胜利，砂忍村的情况会变得更加糟糕。
木叶虽然不至于伤筋动骨，但是也会损兵折将。
在这种情况下，岩忍村的大野木肯定很重视接下来的这场大战。
那么他会不会再次让晓出手帮他，以此来增加己方的胜算？晓会出手继续帮助大野木吗？
纱织一边走着一边在心中思考这个问题。
如果晓出手的话，她就要再次出手对这场战争进行纠正。
当然，在纱织心中是比较希望晓能够出手的，最好倾槽而出，这样自己就能趁着这次机会把他们给一窝端了。
想到这个很是美好的结果，纱织脸上露出一丝微笑，将思绪从风之国那边收回来。
现在她要做地是静观其变。
一旦发现晓出手的痕迹她就跟着出手把晓伸出来的爪子给打掉。
时间来到第二天上午。
第七班集合地。
纱织带着里奈来到这里的时候，漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人已经赶到这里等着她到来。
“你们已经到了啊！”
纱织走过去面露微笑道。
看到纱织，即使是喜欢装酷的宇智波佐助此刻都难掩激动之色。
就在之前，他还在想着要不要拉下脸去求纱织指导一下自己，结果没等他去求，纱织主动找上了他。
春野樱就更不用说了。
做为平民的她想要获得很大的进步只能靠老师的指导。
漩涡鸣人倒是没有那么激动。
注意到里奈的他开口问道：“纱织老师，里奈接下来是要和我们一起修行吗？”
漩涡鸣人话语落下，宇智波佐助和春野樱也是注意到了小小的里奈。
被三人看着，里奈开口说道：“我是要跟着妈妈一起修行，不是跟着你们一起修行。”
漩涡鸣人认真思考一番后，开口说道：“这好像没什么区别啊！”
他的反应让旁边的宇智波佐助和春野樱很是无语。
不仅慢了半拍，还没抓住重点所在。
这看起来确实没什么区别，大家总归是在一起修行。
可若是仔细去思考的话，里面的区别很大很大。
不过他们也习惯了漩涡鸣人那有些不正常的脑子。
里奈翻了一个白眼，不再理会漩涡鸣人。
感受到尴尬的气氛，漩涡鸣人不明所以地挠了挠头。
这时，纱织开口说道：“鸣人，佐助，小樱，接下来一段时间就由我来代替卡卡西指导你们进行修炼。”
“是！纱织老师。”
漩涡鸣人三人一同应道。
对此，他们自然是举双手赞同。
感受到三人对自己的热情，纱织心中很是受用。
接着她就针对三人开始进行安排。
“虽然我们之前没有太多接触，但是我对你们三个还算熟悉。鸣人！”
“在！”
听到纱织喊自己，漩涡鸣人急忙应道。
“你接下来继续螺旋丸的修炼，这是一个很强大的忍术，若是练成了会是你很大的助力。”
“是！”
漩涡鸣人应道。
宇智波佐助和春野樱都是看向漩涡鸣人。
看样子，鸣人得到了一个很是强大的忍术。
宇智波佐助只是单纯地好奇。
他不缺实力强大的忍术。
他不仅有从卡卡西那里学到的千鸟，还有许多威力很强的火遁忍术。
春野樱就很是羡慕了。
她现在还没什么好的对敌手段，就是靠忍具和体术。
纱织将春野樱的表现看在眼里，心中暗叹平民忍者的悲哀。
不过自来也已经去找纲手了，若是春野樱能够像原著一样得到纲手赏识被纲手收为徒弟，她的未来同样是一片坦途。
想到此，纱织心中就有了主意。
“小樱！”
“……在！”
有些不在状态的春野樱先是慌了一下，随后才应道。
“我听卡卡西说过，你的查克拉控制能力很强，我这里有一些查克拉应用技巧倒是很适合你，待会儿我会交给你。”
纱织脸上露出一丝笑意道。
她决定先帮春野樱打一下基础。
纲手的怪力拳并不是自身力气真有那么大。
自身的力气虽然占一部分，但是更多地还是查克拉的应用技巧。
这种应用技巧对人的查克拉控制能力要求很高。
春野樱面上露出喜色：“多谢纱织老师！”
被剩下的宇智波佐助目光紧紧看着纱织。
他心中很是期待纱织对自己的指导。
“佐助！”
接着纱织在佐助期待的目光下说出了他的名字。
“在！”
宇智波佐助压抑着心中的激动情绪，一脸平静地开口应道。
“你的天赋很强，在忍术上我没什么可以指导你的。
不过关于你们宇智波一族的血迹限界——写轮眼，我倒是可以帮你好好了解一下它。”
“是！”
写轮眼吗！
宇智波佐助内心很是激动，瞳孔中的二勾玉写轮眼时隐时现。
写轮眼的强大是毋庸置疑的，若是能够将自己的写轮眼开发地更强，他的实力自然会随之变得更强。
想到此，宇智波佐助握紧了双拳。
鼬，我很快就会找上你，然后洗刷宇智波一族的耻辱。
分别对三人说完自己对他们的安排后，纱织双手结印。
影分身之术！
纱织的身旁出现三个影分身。
“接下来由我的影分身分别带你们去修行。”
话语落下，纱织的三个影分身就分别带着漩涡鸣人三人离开这里，前往附近针对他们每个人进行指导。
“里奈，接下来你也开始修炼吧。”
目送他们的身影离开，纱织看向身旁的里奈开口说道。
“是，妈妈。”
里奈说完，便走到一旁开始自己的修炼。
她所进行地还是忍术的修行。
接着视线来到漩涡鸣人这边，纱织的影分身在一旁默默地看着漩涡鸣人进行螺旋丸的修行。
自来也已经将螺旋丸的修炼方法交给漩涡鸣人，剩下地就是漩涡鸣人自己按部就班地去修炼。
所以，纱织在漩涡鸣人这里的影分身只需要在一旁默默观察以防出现什么意外事件就行了。
第五十九章 指导第七班二
春野樱那里，影分身纱织在为春野樱讲解查克拉的应用技巧。
这种事情说起来很简单，就是将身体里的查克拉聚集在一处，然后在一瞬间将其爆发出来。
只是说起来容易，做起来却是很难，也很危险。
这种事情控制不好很容易造成筋脉损伤从而变成废人。
听完纱织的讲解，春野樱呆住了。
修炼这种技巧这么危险吗？
纱织看着春野樱开口问道：“小樱，这是一个很强力的技巧，可也充满危险，你做好准备了吗？”
春野樱面露迟疑之色。
虽然她想变得更强，追上佐助和鸣人的步伐，但是要冒这么大的风险吗？
纱织在一旁等着春野樱的回复。
这是她给春野樱准备的一个小试炼。
有她在，就算春野樱死了，她都能把春野樱复活。
她需要春野樱为这件事情做好思想准备。
若是没有做好吃苦的准备，还是不要修炼为好。
片刻后，犹豫中的春野樱神色突然变得坚定起来。
这是她的一个机会，她一定要好好把握住才行，不然她和佐助他们之间的距离会被逐渐拉大。
只见她握紧拳头道：“纱织老师，我做好准备了。就算会受伤，会变成废人，我也会坚持修炼下去。”
“很好！”
纱织满意地点头。
“既然你已经做好了心理准备，接下来就让我们开始修行吧。”
画面来到宇智波佐助这里。
到达目的地后，宇智波佐助就开口问道：“我接下来要怎么做？”
见宇智波佐助这么着急，纱织心中起了挑逗他的心思。
“你觉得你接下来应该怎么做？”
宇智波眉头紧紧皱起，没有开口说话。
他陷入了思考中。
我接下来应该怎么做？
宇智波佐助想不明白。
不是你指导我修炼吗？怎么让我自己去想这个问题。
对此，宇智波佐助心中有些抱怨。
片刻后，看着佐助认真思考的样子，纱织忍着笑意问道：“想不明白吗？”
闻言宇智波佐助立刻结束思考，看向纱织点头表示自己想不明白。
纱织接着问道：“你知道宇智波一族的力量来自于那里吗？”
“宇智波一族的力量来自于写轮眼。”
宇智波佐助不假思索地开口回道。
这是毋庸置疑的事情。
随着写轮眼的逐渐升级，宇智波一族的实力会逐渐变强。
“那你知道写轮眼的力量来自于哪里吗？”
写轮眼的力量来自于哪里？
想到这个问题，宇智波佐助面露狰狞之色。
他想起了自己开眼的经历。
“是诅咒！”
随后，宇智波佐助开口回道。
“写轮眼是被诅咒的眼睛，想要获得写轮眼的力量就要承受强烈的情感刺激。”
“你说的没错，不过并不全对。”
宇智波佐助面露疑惑之色。
这不对吗？
纱织笑着开口说道：“写轮眼又名心灵写照之眼，它的力量其实是来自于人的内心，强烈情感刺激就是为了激发人内心的力量。”
说完，纱织便再一次在心中感叹宇智波一族不愧是宇智波一族。
想要领悟内心的力量可不容易，宇智波一族拥有写轮眼这个血迹限界可谓是得天独厚。
只是因为这个世界太过悲催和某个“大孝子”故意捣乱的原因，写轮眼这个东西慢慢地发展成了诅咒之眼。
宇智波佐助闻言用手捂住自己的胸口。
内心的力量吗？
他在口中呢喃着纱织刚才的话。
说起来的确是这样，强烈的情感刺激就是让人的心情大起大落。
人若是在亢奋状态下，身体力量会得到极大的增强。
想明白这点后，宇智波佐助看向纱织问道：“我接下来该怎么做？”
纱织脸上露出赞赏之色。
她这话要是跟漩涡鸣人说，漩涡鸣人肯定听不明白。
宇智波佐助就不一样，一些事情一点就通。
随后，纱织开口回道：“我可以指导你修行，只是你在未来要做什么应该由你自己来做选择。
别人帮你做选择只会耽误你的修行，记住，你要遵循自己内心真正的选择。”
“什么叫内心真正的选择？我要怎么样才能做到这一点？”
宇智波佐助不解地问道。
纱织摇了摇头道：“你内心真正的选择要问你自己，我也无法帮你回答这个问题。
至于怎么做到这一点，你要学会用心去观看这个世界，而不只是用你的眼睛。”
说到这里，纱织心中再次生出感叹。
在这一点，宇智波一族可谓是成也写轮眼，败也写轮眼。
写轮眼的存在固然帮宇智波一族获得了内心的力量。
可是宇智波一族也把重心放在了自己的眼睛上，忽视了写轮眼真正的力量源头——内心。
这使得宇智波一族虽然拥有的力量很是强大，但是内心的修行并没有到位，也使得很多人都有一些精神问题。
宇智波佐助再次捂住自己的胸口。
还是心吗？
见宇智波佐助已经意识到问题所在，纱织接着说道：“其实你的力量已经很强了，你接下来应该注重一下内心的修行。”
“我知道了。”
宇智波佐助点头。
随后，他一脸迷茫地看着纱织问道：“不过这内心的修行要怎么进行？”
“内心的修行就要看你接下来所选择的路了。
你是想要拯救世界，还是想着变得更强成为火影之类的，亦或者想要守护自己所爱的人……”
纱织开口为宇智波佐助说了一大堆。
宇智波佐助听得目瞪口呆。
原来这就是内心的修行！
感觉逼格瞬间下降了许多。
不过仔细一想，宇智波佐助就明白了其中所蕴含的道理。
虽然很俗，但是为了心中的理想而不断奋斗，的确能够让人爆发出很强的力量。
有一个很好的例子就是他身边的漩涡鸣人。
那家伙就是为了成为火影而不断努力，从而克服所遇到的困难。
一开始他只是一个吊车尾，现在他的实力已经不下于自己了。
紧接着，宇智波佐助想到了自己的目标。
他在心中默默说道：我一名要替宇智波一族洗刷耻辱！
为此，就算有再大的困难挡在我面前，我也要将其攻克！
第六十章 佐助的三勾玉写轮眼
就在宇智波佐助想着这些的时候，他的眼睛发生了变化。
二勾玉写轮眼显现出来，两颗黑色的勾玉开始转圈，转了几圈后才停下来。
此时宇智波佐助的二勾玉写轮眼已经进化成了三勾玉写轮眼，三颗黑色的勾玉在宇智波佐助那红色的瞳孔中很是显眼。
宇智波佐助身上的变化让纱织有些措不及防。
先是突然散发出强烈的杀意，然后他的二勾玉写轮眼就进化成了三勾玉写轮眼。
感受到身上的变化，宇智波佐助自身也是措不及防。
自己在刚才好像变得更强了。
想到此，宇智波佐助嘴角就止不住地扬起。
这可真是太好了！
他离自己的目标又近了一步。
缓过来后，纱织看着陶醉在其中的宇智波佐助心中依然很是震撼。
这速度也太快了。
自己才刚指导完宇智波佐助，宇智波佐助就领会了其中的要义，让自己的力量变得更强。
这搞得她的讲话好像是那些洪荒的大能讲道现场似的，听道的人顿悟之后修为直接大幅提升。
该说不愧是因陀罗的转世吗？
想到宇智波佐助是因陀罗的转世，纱织的心情平复了一些。
这家伙不仅自身天赋高，还是外挂拥有者。
而且因陀罗可是天生三勾玉，宇智波佐助领悟内心力量后由二勾玉升到三勾玉也不是不可以理解。
心中刚接受这一事实，纱织想起了刚才佐助开启写轮眼时的情况。
刚才宇智波佐助身上散发出强烈的杀意。
能让宇智波佐助散发出来这么强烈的杀意，还成为了目前宇智波佐助最重要的目标，那个要宇智波佐助要想杀死的人已经不用猜了。
肯定是宇智波鼬。
虽然到现在剧情已经有了很大的变化，但是宇智波佐助还是选择了和原著一样的道路。
他要杀了他的哥哥——宇智波鼬。
纱织顿时感到有些头疼。
她本来还想让宇智波佐助的心静下来从而改变他的一些想法，没想到反而刺激了一下宇智波佐助，让宇智波佐助坚定了内心要杀掉宇智波鼬的想法。
“唉——！”
纱织叹了口气，摇了摇头让自己不再纠结它。
虽然好心办了坏事，但是好在还没到不可挽回的地步。
宇智波鼬是为了村子和她出去当卧底的，而且宇智波鼬并没有跟原著一样屠戮宇智波一族。
因此，纱织觉得到时候只要把事情的真相告诉宇智波佐助就行了。
至于在此之前，就先让宇智波佐助恨着宇智波鼬吧。
相信宇智波鼬在知道这会让宇智波佐助变得更强后，会很乐意让宇智波佐助恨自己的。
“咳咳——！”
心中想通后，纱织轻咳两声叫醒了宇智波佐助。
宇智波佐助回过神，看着面前的纱织面露感激之色。
“非常感谢您的指导，纱织老师。”
他没忘记，是纱织的指导让自己突然获得了这么强大的力量。
“佐助，你能明白我所说的话我很高兴。
不过不要只是想着写轮眼给你带来的力量，写轮眼的力量也是来源于你的内心，你一定要搞清楚这一点。”
“我知道了，纱织老师。”
有了之前的经历，宇智波佐助对于纱织的话没有一点怀疑，点头答应下来。
紧接着，纱织又故作神秘地说道：“另外，你还要学会用心去看这个世界、去和别人交流，而不只是用你的眼睛。
一叶障目，眼睛有可能会被一些假象所迷惑到，不过想要彻底迷惑一个人的内心，却没有那么容易。”
“是！”
宇智波佐助一脸凝重地点头。
看着宇智波佐助对自己言听计从的样子，佐助纱织脸上露出微笑，开口道：“我要说地就这么多，既然你的写轮眼已经从二勾玉写轮眼进化到了三勾玉写轮眼，那么接下来就好好熟悉一下三勾玉写轮眼带给你的提升吧。”
虽然她指点宇智波佐助没想过宇智波佐助给自己带来回报，但是有这样的结果并不是一件坏事。
起码自己以后在宇智波佐助面前帮宇智波鼬洗白的时候可以省心不少。
听到纱织的话，宇智波佐助看着面前的纱织开口说道：“纱织老师，你说地我知道了，不过我可以请你帮我一个忙吗？”
“什么忙？”
“我想请你和我打一场。”
看着宇智波佐助自信的样子，纱织想起了前世关于宇智波佐助的一句戏言。
天晴了，雨停了，二柱子觉得他又行了！
这话不是没有道理。
宇智波佐助一个天才，也的确有那个资本。
只是他有些不会挑对手。
就比如说现在。
就算自己只是一个影分身，但是所拥有的力量也不是现在的宇智波佐助可以比拟的。
纱织可以感觉到。
宇智波佐助挑战自己并不是要自己当陪练，他是想打败身为本体影分身的自己。
“你真地要和我打吗？虽然现在的我只是影分身，但是对你来说，也是很危险的。”
想了想，纱织开口问道。
虽然教训一下这样的宇智波佐助应该挺爽的，但是自己欺负一个小辈想想也挺没面子。
“嗯！”
宇智波佐助用力点头，开口说道：“如果连这点危险都怕了，那我还怎么去杀掉那个男人！”
说到后边，他的表情变得狰狞起来。
宇智波佐助都这么说了，纱织也就不再纠结。
没面子就没面子，反正是宇智波佐助自找的。
当然，更重要地是她觉得做这种事情应该很爽。
除此之外，她还能帮宇智波佐助认清一下现实，积攒作战经验。
这次他是遇上自己，若是遇上其他人，他这个原著主角就有可能面临死亡的结局。
“好吧，那我就陪你打一场。”
虽然已经在心里说服自己同意，但是纱织脸上还是露出无奈之色道。
“接下来请多多指教，纱织老师，”
对纱织鞠了一躬后，宇智波佐助退后与纱织拉开距离，然后用自己刚刚获得的三勾玉写轮眼紧紧盯着纱织。
从这可以看得出来，宇智波佐助还是很重视纱织的。
只是他高估了自己，也低估了纱织。
第六十一章 佐助vs纱织
相比起宇智波佐助，纱织很是轻松地看着宇智波佐助，等着宇智波佐助先发动进攻。
看着这个样子的纱织，宇智波佐助咬了咬牙开始进攻。
随着他的身上冒出一丝蓝白色电光，他整个人的身影消失在原地朝着纱织冲去。
来到纱织面前后，宇智波佐助已经握紧的右拳顺势向纱织身上砸去。
纱织不慌不忙地侧身躲过宇智波佐助的攻击。
紧接着，纱织伸出右手握住了宇智波佐助砸过来的右拳，顺着他攻击的力道往自己身后甩去。
宇智波佐助的身影当即飞了出去。
砰！
宇智波佐助重重地落在地面上，带起一片烟尘。
烟尘散去后，宇智波佐助的身影已经消失在原地。
绕到纱织身侧的宇智波佐助看着面前的纱织，脸上冷汗直冒。
虽然刚才只是短暂交锋，但是自己完全被碾压。
首先，他引以为傲的速度在纱织老师面前完全不算什么。
其次，纱织老师的力量很大。
刚才纱织老师握住他手时，他试过反抗，可是根本没有用。
纱织老师的手直接锁死了他，然后将他顺着他自己的力道扔了出去。
亏他之前还想靠写轮眼的洞察力和自己极快的速度和纱织老师比拼体术。
这样做的结果不言而喻，就是自己会被纱织老师碾压。
最后，就是两人战斗经验的差距了。
纱织老师刚才没有一点多余动作，一切只有三个字，快、准、狠。
虽然说起来容易，但是这需要丰富的战斗经验，才能找到在找到敌人进攻的破绽后迅速组织有效的反攻。
明白体术不是纱织的对手后，宇智波佐助就开始使用其它的方法。
他从忍具包中拿出数只手里剑，每一只手里剑上都绑着不起眼的钢丝。
纱织瞥了一眼正在准备进攻的宇智波佐助，看看他接下来要玩什么新花样。
下一刻，宇智波佐助朝着纱织投出手中的数只手里剑。
数只手里剑从各个角度袭向纱织。
虽然手里剑上的钢丝很不起眼，但是纱织的洞察力可不弱。
很不错的招术，只不过这些手里剑接下来可不一定听你的。
纱织嘴角轻轻扬起。
自她的右手中，数根肉眼不可见的查克拉线飞射出去迎向那些手里剑。
查克拉线！
通过写轮眼看到查克拉线的宇智波佐助瞳孔紧紧一缩。
相比起钢丝，查克拉线在操控一个东西时要更加得心应手。
如果纱织用查克拉线和他争夺手里剑的控制权，结果可想而知。
宇智波佐助没有多想，立刻用手中钢丝操控手里剑绕开飞射过来的查克拉线。
拐了一个弯后，数只手里剑再次朝着纱织飞去。
就在这时，纱织操控的那些查克拉线突然加速拦住了这些手里剑。
查克拉线用手里剑相连后，纱织就剥夺了宇智波佐助对手里剑的控制权，控制着手里剑朝着宇智波佐助飞去。
宇智波佐助急忙丢掉手中已经没有作用的钢丝，再次拿出数只没有绑钢丝的手里剑投向那些反被纱织控制的手里剑。
纱织操控着手里剑灵活地躲过宇智波佐助投出来的手里剑。
手里剑落空，看着飞过来的手里剑宇智波双手各握着一把苦无开始跟这些手里剑游斗起来。
叮叮叮！……
手里剑与苦无的交击声不停响起。
虽然在纱织操控下，手里剑之间的配合很好，攻击连绵不绝，攻击角度也很刁钻，但是宇智波佐助拥有三勾玉写轮眼。
三勾玉写轮眼帮他看清了手里剑的攻击路数。
更何况，纱织并没有认真和他对打。
所以，宇智波佐助都是有惊无险地躲了过去。
过足了一把“御剑”的瘾后，纱织放弃了操控那些手里剑。
在发动又一轮攻击后，就撤去查克拉线让宇智波佐助把那些手里剑全部击飞。
终于能够停下来的宇智波佐助微微喘着气。
刚才的战斗消耗了他不少体力。
尤其是才开启的三勾玉写轮眼。
三勾玉写轮眼强归强，可是以他如今的身体而言，难以支撑他长时间战斗。
这一刻，宇智波佐助明白了这一点。
这时，纱织看着宇智波佐助开口说道：“忍者所使用的攻击手段不多，你刚才已经使用了体术和忍具，还剩下忍术和幻术。
忍术你可以在接下来试试，幻术最好还是不要试，如果你不想因为反噬变成白痴的话。”
宇智波佐助闻言点了点头道：“好！接下来我就用忍术来发动进攻了，纱织老师。”
对于宇智波佐助的提醒，纱织轻轻摇了摇头。
宇智波佐助发动的忍术还不足以威胁到她。
不过宇智波佐助的好意她心领了。
话语落下，宇智波佐助双手就开始结印。
“火遁，豪火球之术！”
一颗三米直径的大火球被宇智波佐助吐出朝着纱织飞过来。
看到火球，纱织手中浮现出冰之魔剑。
一剑斩出，一道冰属性的蓝色剑气直接将火球斩成两半，散发出来的寒气直接将剩下的火焰熄灭掉。
火球消失后，纱织视线中并没有宇智波佐助的身影。
宇智波佐助已经来到了另一边。
就在刚才，他在大火球的掩护下转移到这里施展了卡卡西交给他的千鸟。
“啾——！”
随着千鸟的鸣叫声响起，宇智波佐助朝纱织发起了冲锋。
这次冲锋的速度远超一开始那次，地面因为他的快速冲刺留下了一道长长的沟壑。
刚才的豪火球之术看来是佯攻。
纱织立刻看明白了宇智波佐助的进攻意图。
随后，纱织握紧手中的冰之魔剑。
她和宇智波佐助之间突然升起一道道冰墙挡住了宇智波佐助前进的道路。
宇智波佐助看着面前升起的冰墙面露惊讶之色。
太快了！
在他的估算中，纱织在解决火球的威胁后应该没那个时间来应付他这一招。
可是纱织给他好好上了一课。
在没有得到足够准确的情报之前，千万不要小瞧你的敌人。
犹豫了一瞬间后，宇智波佐助咬紧牙关。
他决定继续冲锋。
这些突然的冰墙应该只是徒有其表。
第六十二章 想要儿子的纱织
“啾——！”
伴随着千鸟的鸣叫声，宇智波佐助来到了第一道冰墙前。
轰！
第一道冰墙被宇智波佐助突破，化作碎冰块散落在空中。
紧接着是第二道。
轰！
第二道也没能挡住宇智波佐助。
看着面前出现的第三道冰墙，宇智波佐助面色变得有些难看。
虽然他已经成功突破两面冰墙，但是这些冰块并没有他想象地那么弱，他为此付出了不小的代价。
此刻他手中的千鸟已经没有一开始那么锋利。
若是这么继续下去，等他冲到纱织面前时就成了强弩之末。
脑海中再次想起自己的目标。
宇智波佐助决定不去想那么多。
既然决定走上这条路，那么他就不能后退。
我不能就这么放弃，要继续冲锋！
再一次坚定内心后，宇智波佐助脚下步伐没有停顿，朝着第三面冰墙冲去。
轰！
第三面冰墙被宇智波佐助突破。
站在第五面冰墙后面，纱织听着前方传来的动静，站在原地等待着宇智波佐助的到来。
轰！轰！
又是两道破冰声响起。
突破了最后两面冰墙后，宇智波佐助终于来到了纱织面前。
此刻他手中的千鸟虽然看起来很是微弱，但是仍然存在着。
他整个人也继续朝着纱织发起冲锋。
纱织看着宇智波佐助身上一往无前的气势满意地点头。
其它的东西暂且不论，拥有这股气势的佐助已经可以称之为一名强者。
狭路相逢勇者胜！
勇气绝对是影响战斗结果的一大因素。
更不用说，宇智波佐助展现出来地不只有勇气，还有坚持和智谋。
这些都能影响到战斗的结果。
虽然刚才他那佯攻和声东击西的计策没有对纱织产生什么效果，但是这是对纱织而言。
如果把对手的实力放到和宇智波佐助同水平，就会有不一样的结果。
就在宇智波佐助要为自己打到纱织感到欣喜的时候，宇智波佐助突然看到纱织正面带微笑地看着自己。
接着，纱织就伸出自己被金色光芒包裹的右手抓住了他的右手。
“啾！”
他右手中的千鸟在发出最后一声哀鸣后，就被纱织给捏死了。
看着这一幕，宇智波佐助呆住了。
虽然千鸟经过几次进攻后威力被削弱很多，但是纱织用自己的肉身消灭了他的忍术。
这意味着什么宇智波佐助很清楚。
就算他的忍术打到纱织身上，也就是挠痒痒的水平。
而这还只是纱织的影分身？
宇智波佐助低下头，心情很是失落。
尽管他进步了许多，可是面对纱织的一个影分身，他也无法战胜，就连平局都做不到。
纱织松开宇智波佐助的手，开口说道：“佐助，你的天赋是很强不错，不过你现在还太小了，修炼的时间不长。
所以，你不用为自己失败感到自责。
说句不好听的，要是我被你轻松打败了，那么我这些年就是白活了。”
说完，纱织脸上勾起一抹微笑。
宇智波佐助闻言点了点头，从失落中走出来。
纱织也是一个天才，而且比他大了很多岁，还成长于战争时期，是比那个家伙还要强大的存在。
没道理这样的纱织会败给如今的自己。
就在这时，宇智波佐助想起来宇智波鼬同样是一个天才。
在学习豪火球之术时，宇智波鼬看一遍就学会了。
他则是练习了许久才学会。
说完天赋，再说说年纪。
做为哥哥，宇智波鼬自然是比他大的。
两样都不占优势，这意味着自己洗刷宇智波一族耻辱的希望并不大。
这让宇智波佐助难以接受。
他低下头握紧了拳头，心道：不行，我一定要杀了那个家伙。
“佐助！”
就在宇智波佐助心中乱作一团时，纱织的声音响起。
犹如见了天敌一般，宇智波佐助内心的众多思绪顿时消失不见。
他抬起头看着纱织。
“刚才的战斗你应该消耗了不少查克拉，接下来休息一会儿吧。
另外，不要去想那么多。
你要相信你自己的力量，其实你比你想象中地还要出色一些。
就像刚才，你做到了原本你觉得做不到的事情。”
宇智波佐助闻言面色变得有些不自然。
他低下头移开目光道：“谢谢……夸奖。”
纱织面上露出笑容。
不得不说，这样的宇智波佐助很可爱。
尤其是微微泛红的小脸蛋。
明明想把自己弄的酷一些，结果却变成了这个样子。
难怪宇智波鼬那个家伙会成为弟控。
一时间，纱织心中有了要一个儿子的想法。
虽然女儿也很可爱，但是她还没养过儿子。
而且，纱织看得出来卡卡西是想要一个儿子的。
正好里奈也到了该学会独立的时候。
这个世界，女人的地位虽然不低，但是社会的主流还是男人。
如果有选择的话，大多数人依然会选择儿子做为自己的继承者。
毕竟，在生理结构上，男性确实要比女性方便一些。
就在纱织觉得自己可以要一个儿子时突然想起来如今是战争时期。
卡卡西本人在前线打仗，就算有要儿子的心思也是有心无力。
这样的话，就只能等战争结束后了。
纱织顿时感到很是可惜。
她虽然有结束战争的能力，但是为了忍界的未来着想，她不能这样做。
纱织心中想着生儿子的事情。
宇智波佐助平复内心情绪后在心中盘算着刚才的战斗。
刚才的战斗进一步向他验证了内心的力量。
这是一种非常强大的力量。
如果我能将其熟练掌握的话，应该能打败那个家伙。
想到此，宇智波佐助的心情变得很好。
他感觉自己未来可期。
视线最后来到纱织和里奈这里。
对于里奈的忍术练习，纱织并没有干预多少。
里奈在忍术上的天赋很高。
一些忍术卷轴她只要看得懂，很快就能学会上面所记载的忍术。
不过学会归学会，忍术并不是学会就行的。
学会忍术只是开始，不仅平常要多加练习增加和保持忍术的熟练度，还要学会如何使用忍术去战斗。
当然，纱织对现在的里奈并没有这么高的要求。
现在的里奈仍然是以学习忍术为主。
第六十三章 砂忍村的反攻大计
风之国北部，一座绿洲之中。
此刻，前来支援砂忍村的木叶忍者就驻扎在这里。
如今驻扎在这里的木叶忍者共一千五百余人。
其中五百人是卡卡西所带领的先头部队，剩下的一千人是木叶后边补充上来的。
这些人就是木叶支援砂忍的所有部队。
一千五百人，说多不多，说少也不少，足以展现木叶这边的诚意。
现在各国之间的战争一触即发，木叶不可能将大部分精力放在不是本国的风之国身上。
火之国地广物博，且觊觎者众多。
因此，木叶需要派出大量的忍者守卫在边疆地带，还要留一部分忍者在村子里做为机动部队。
更不用说，还要继续接任务赚取军费。
所以，风之国的战争还是靠砂忍村自身去打。
木叶和砂忍村结盟是希望木叶和砂忍互帮互助，帮木叶分担压力，而不是给木叶拖后腿。
那样的话，木叶就要好好考虑一下和砂忍村的盟友关系。
营帐之内，卡卡西此刻正观看着忍者们上交的任务报告。
卡卡西阅读地很是认真。
任务报告中记载着忍者们在战斗中的表现。
虽然可能略有出入，但是一般情况下是差不太多的。
这有利于帮助卡卡西掌握忍者部队的情况。
看完报告后，卡卡西的眉头轻轻皱起。
虽然他已经有心理准备，但是当这些明明白白的文字展现在他面前时。
卡卡西依然很是烦恼。
在这场战争中，木叶忍者的积极性并不是很高。
虽然砂忍是木叶的盟友，但是砂忍终究不是木叶，而且在之前爆发的战争中，两家之间还遗留有不少仇怨。
因此，木叶的忍者可以接受帮助砂忍村。
不过只会量力而行，不会拼死奋战。
这听起来很正常。
可是体现在战争中就不一样了。
木叶这样做相当于是在保留实力，很容易坑了身为盟友的砂忍村。
好在现在这边还没爆发什么大战，都是零星的战斗。
这种战豆砂忍村自身都能应付，更不用说还有木叶的帮助。
因此，木叶忍者的表现还算可以。
可要是有大战爆发的话，这样的木叶忍者投放到战场上结果可想而知。
卡卡西也正是为这件事情发愁。
虽然他也觉得应该珍惜木叶忍者的生命，但是忍界的大局告诉卡卡西他必须帮助风之国稳住局势。
这样的话，木叶就要做出一部分牺牲。
卡卡西闭上双眼。
再次睁开时，卡卡西眼中已经没有了犹豫。
为了木叶和大局着想，这些牺牲是必须的。
他没有其它的选择。
为此，他必须狠下心来。
下定决心后，卡卡西就站起来转过身看向身后的局势图不让自己再去多想。
现在木叶忍者和大部分砂忍一起待在风之国东北部地区。
岩忍之前从西北部入侵风之国，一路向着风之国腹地打去。
如今，砂忍村基本上与风之国西部地区尤其是西北部地区失去了联系。
看了一圈后，卡卡西最后将目光放在了风之国的一个重要地点，也就是砂忍村所在地。
做为砂忍忍者的居所，砂忍村位于风之国的腹地，是一座具有重要军事意义的堡垒。
占据这里，就可以在风之国四处进攻。
而不是像他们现在这样。
如果他们想往西进攻切断岩忍本土土之国对前线支援的话，那么占据砂忍村的岩忍忍者就会来到后面骚扰他们。
这无疑会增加作战的难度。
所以，在一开始，他就和砂忍村四代风影指定了大概作战计划。
他们要夺回砂忍村才行。
砂忍村不只是一个重要的军事堡垒，还具有很大的政治意义。
尽管砂忍村有一线天的天险不好打，但是即便是这样，他们也要打。
因为只有在夺回砂忍村后，他们才能彻底逆转战争的局势，让位于风之国的岩忍处于劣势之中。
砂忍村，接下来不知道会有多少人死在这里。
看着地图上的砂忍村，卡卡西在心中叹了口气。
虽然地图上的砂忍村看起来并不大，但是在之前已经很多人死在那里，接下来还会有许多人埋身于此。
“啾——！”
突然，一声鹰叫在营地内响起。
卡卡西把视线从地图上收回，看向天空。
这头雄鹰是砂忍村用来联系他们的。
是发生什么事情了吗？
希望不要有什么不好的事情发生。
很快，就有木叶忍者走进来将砂忍村送过来的密信交给卡卡西。
卡卡西看完密信后，深吸一口气。
紧接着，他把密信收起来，再次把目光放到地图中的砂忍村上面。
砂忍村传密信给他是希望他去参加接下来要召开的一个作战会议。
这场作战会议的目的不是其它的，就是商议接下来的反攻事宜。
反攻不是说反就反的，这需要大量的安排，也需要参战的各方能够协调好彼此的关系。
所以才这次作战会议卡卡西是一定要去参加的。
翌日早上。
卡卡西带着一队护卫来到了附近的一片绿洲。
如今砂忍村的大本营就驻扎在这里。
卡卡西来到开会用的大帐时间，已经有很多人待在这里等着其他人到来。
卡卡西到来，砂忍村的那些人都是跟他打起了招呼。
能来参加这种会议的砂忍都不是傻子。
这种时候砂忍村是一定要交好木叶的。
就算有什么深仇大恨也要憋在心里，最好忘掉。
最后，随着四代风影的到来，作战会议便开始了。
开头四代风影先是说了下这些天大家的贡献，然后论功行赏鼓励一下人心。
接着四代风影便开始述说他们接下来的规划。
要想获取战争的胜利，砂忍村势必要收服砂忍村。
总结起来就是这句话。
最后，也就是这场作战会议的真正目的，商谈反攻大计。
会议一开始，砂忍村的人就开始发言。
对于反攻，砂忍村的人都没有异议。
除了战争所需外，他们和自己的亲朋好友也都想快点回到家中。
因此，这些砂忍的积极性很强，绞尽脑汁地为反攻大计贡献属于自己的一份力量。
第六十四章 大战前的准备
这个会议从上午来到中午，期间这些砂忍的话都没有停过。
虽然没有发言，但是卡卡西一直很认真地听着。
既然要帮这些砂忍作战，那么他自然要对这些砂忍的作战计划很是熟悉。
到了中午，砂忍们的反攻计划已经有了一个大纲。
砂忍们计划用三个月的时间夺回砂忍村。
三个月内如果夺不回砂忍村，就算岩忍不来招惹砂忍，砂忍的情况也会变得很是糟糕。
失去了大本营砂忍村，砂忍在风之国的影响力正在逐减弱。
与之相比，夺取砂忍村的岩忍在风之国的影响力逐渐提升。
那些贵族和平民们一旦习惯了岩忍的存在，砂忍想要再打回去就会变得难如登天。
至于用更快的时间夺回砂忍村，比如一个月的时间。
对此，砂忍们不是没人想过。
只是根据大家的分析，一个月几乎不可能做到。
时间来到中午，因为肚子的问题，砂忍们停止了讨论，准备下午再继续讨论这个问题。
中午的时间也可以让这些讨论了一上午的砂忍们休息一下。
上午确认了作战大纲，下午的讨论就是根据上午的作战大纲安排那些细枝末节。
比如作战物资的筹备以及人员的安排。
这需要人们有着充足的精力才行。
如果一个环节出了差错，就有可能会导致整个作战计划的崩盘。
而且这还关系到很多人的利益。
在卡卡西要去就餐的时候，四代风影走了过来道：“卡卡西先生，请留步。”
“四代风影大人。”
卡卡西停下来看向走过来的四代风影喊道。
“介意接下来和我一起吃一顿午餐吗？”
四代风影开口问道。
“当然不会介意。”
“请跟我来。”
得到卡卡西的回复，四代风影面露微笑道。
在四代风影的带领下，卡卡西回到了四代风影的营帐。
在这里，四代风影已经让人摆好了一张餐桌。
各自落座后，四代风影先是招呼一旁的侍者去传饭菜，然后就面前的卡卡西说道：“今天突然邀请卡卡西先生一方面是想多加了解一下卡卡西先生，卡卡西先生做为白牙之子，现在的名头已经直追当年你的父亲，可谓是虎父无犬子。”
“四代风影大人过奖了，我与我的父亲相比还是差远了。”
卡卡西谦虚道。
四代风影笑着摇头道：“卡卡西先生，你不用这么谦虚。
我刚才那样说并没有其它的意思，只是单纯地对你感到敬佩而已。
我虽然是砂忍村的四代风影，但是在一些方面却是比不上你。”
话语落下，四代风影叹了口气。
这不是他自贬，这是事实。
虽然他已经成了风影十数年，年纪轻轻就成了风影，可以说是风头无两，但是他的大好时光也浪费在这上面。
在他那个年纪，他如果把主要心思用在提升自己实力上，他的个人实力肯定还能更进一步。
忍者虽然讲究团队协作，但是自身实力也是很重要的一部分。
因此，他现在在忍界有很大的名声是因为他是砂忍村的风影。
卡卡西不同，他是靠自己的个人实力闯下了如今的名声。
而且根据四代风影得到的消息，卡卡西有望在接下来成为木叶忍者村的第五代火影。
卡卡西有些摸不清楚四代风影到底要做什么。
还是说只是单纯地在跟他说这些话。
搞不明白的卡卡西想了想开口说道：“能够得到四代风影大人认可我很开心，不过我听四代风影大人话语的意思，您要见我还有另外一方面的原因。”
“呵呵——！”
对于卡卡西转移话题，四代风影笑了笑没有在意。
然后他接着说道：“另一面的原因就是我想跟你谈一下这次反攻的事情。”
卡卡西的神色立刻变得凝重起来，开口问道：“不知道四代风影大人要跟我谈些什么？”
“我想了解一下卡卡西先生你对这次反攻的看法。”
四代风影开口回道。
他的目光紧紧盯着卡卡西。
闻言，卡卡西明白了四代风影的意思。
他这是在试探自己。
于是，卡卡西开口回道：“这次反攻我觉得没什么问题，砂忍村的归属权对这场战争来说很是重要，这是之前就已经达成的共识。”
知道了卡卡西的态度，四代风影笑道：
“既然卡卡西先生的想法和我们一致，那我就放心了，接下来砂忍还需要卡卡西先生和你身后的木叶忍者村多多帮助。”
“我和村子都会尽力帮助砂忍村，岩忍村的不义之举也必将自讨恶果。”
“卡卡西先生说地真好！”
四代风影开口赞道：“接下来我们一定要严惩那些狡猾可恶的岩忍。”
谈话进行到这里，两人的食物被端了上来。
食物看起来就很是美味，而且颇具风之国的特色。
四代风影见此继续说道：“我要说的事情刚才已经说完了，卡卡西先生要是没有事情的话接下来就和我一同品尝这些风之国的美食吧。”
“我没有事情。”
卡卡西摇头。
“那就让我们开始品尝美食。”
午餐时间过去后，得到休息的砂忍村再次来到大帐这里讨论他们的反攻大计。
与此同时，岩忍村那边也在为接下来的大战做着准备。
大野木虽然已经再次委托了晓组织，但是他也明白，若是岩忍村自身准备的不够充分，那么即便是有着晓组织的帮助，岩忍村的情况也会很糟糕。
对于风之国，岩忍村终究是没有那些土生土长的砂忍熟悉。
尤其风之国的自然环境还是极其恶劣的沙漠环境。
若是对风之国本地的情况不熟悉，那么人走在沙漠之中很可能就会再也走不出来。
因此，岩忍村在继续征派部队的同时也在熟悉本地环境。
同样的，因为知道接下来自己很可能会遇到危险，所以长门接受了宇智波带土提出的增强自己的建议。
长门虽然怀疑过带土有可能图谋不轨，但是仔细想想又觉得不可能。
对方应该还需要他，不然之前也不会特意去救他。
第六十五章 移植初代细胞的长门
看着面前躺在实验台上昏迷过去的长门，宇智波带土看向一旁冒出来的黑绝道：“初代火影的细胞已经注入到长门的身体内，虽然初代火影的细胞极具侵略性，但是就跟预计的一样，轮回眼的力量压制了初代火影细胞。”
“这是自然，轮回眼的力量可不是初代火影的细胞所能比的。”
黑绝很是自信地说道。
初代火影虽然是仙人体，但是初代火影的细胞所拥有的力量终究是有限。
“若是长门通过初代火影细胞掌握了初代火影的力量，我们接下来可就不好掌控他。”
宇智波带土看向长门说出自己心中的担忧。
黑绝一点都不在意地说道：“现在不是说这些的时候，若是让长门落入那个家伙手中，我们的计划将会受到很大的影响。”
轮回眼的觉醒者宇智波斑都在他的掌握之中，长门根本不被他放在眼里。
说到底，长门就是一个任由摆布的棋子。
他的所有力量，不管是轮回眼，还是现在正在给他移植的初代火影细胞，都是他们这些人给予他的力量。
相比起他，宇智波带土显然是要稚嫩一些。
不过在听了黑绝的话，宇智波带土也就不在意这一点。
长门目前还在他们的掌控中，若是让长门落入那个家伙手中，那么计划就真地失控了。
要想从那个家伙手中夺回轮回眼可不容易。
所以，这也是很好的结果了。
总不能现在就把长门用掉，让他施展轮回天生之术复活宇智波斑。
他可不想看到宇智波斑真正复活。
至于黑绝的想法，宇智波带土搞不明白。
不过，他知道这家伙心里肯定有什么谋划。
片刻后，黑绝见长门这边没什么问题后，就开口说道：“长门目前的状态很是稳定，那么就不用我们操太多心了。
接下来你还是把工作的重点放在寻找大蛇丸身上，大蛇丸对于我们接下来的计划也很重要。”
想到这几日的搜查结果，宇智波带土回道：“大蛇丸那家伙藏的很深，这些天找了很多地方也没有找到多少与他有关的线索。
仅有的一些线索不足以帮助我们找到大蛇丸那家伙。
这样的话，我们恐怕需要花费很长时间才能找到大蛇丸，”
“不管遇到什么样的困难，我们都要尽快找到大蛇丸。
砂忍村和岩忍村都在积极备战，两边的大战现在是一触即发。
长门苏醒后肯定会投身于那场大战中，到时我们必须获得他的助力才行。”
“我明白了。”
宇智波带土点头。
接着他的身影化作漩涡消失在原地。
接下来他要继续去寻找大蛇丸。
同时，他也明白了黑绝的一些想法。
黑绝没有让长门直接复活宇智波斑，而是选择增强长门的力量应该是打着让长门和宇智波斑协同作战的意思。
做为传说中的忍者，宇智波斑的强大是毋庸置疑的。
长门在拥有初代火影的力量后，轮回眼对他身体所造成的负担几乎可以忽略不计。
到那时，他的力量究竟有多强宇智波带土也是无法估测。
他虽然在宇智波斑的教导下知道了很多东西，但是他并没有经历过那个宇智波斑时代。
这也就让他无法对宇智波斑和初代火影的力量有直观的认知。
宇智波带土走后，黑绝并没有带着白绝离开。
他留了下来在一旁守着长门。
看着即将成功融合初代火影细胞的长门，黑绝的内心很是激动。
妈妈！虽然我的计划出现了强大的未知因素，但是这仍然无法阻止我要复活你的决心。
上千年的谋划，好不容易等来了今天的局面，我绝不会就这样放弃。
大孝子黑绝的内心话旁人并不知晓。
房间内沉默许久后，不知道什么时候获取身体控制权的白绝开口说道：“长门移植初代火影细胞后不知道会变成什么样子，会不会变得很奇怪。”
“不会！”
黑绝出声回道。
“唉！即使是斑也有了变化，长门怎么会没有变化。”
白绝记得宇智波斑的胸口可是出现了初代火影的头像。
黑绝继续解答道：“那是宇智波斑自己的问题，而且那时的宇智波斑可没有轮回眼这种级别的力量帮忙压制初代火影的细胞。”
“这么说的话宇智波斑和初代火影恐怕有说不清道不明的关系。”
对于白绝的八卦，黑绝很是无语。
宇智波斑和初代火影关系的确很好。
不过却不像白绝所想的那样。
两人分别做为因陀罗和阿修罗的转世，虽然转世之身不是亲兄弟，但是因为查克拉之间羁绊。两个人还是慢慢会走到一起，变得很是亲密。
不会又因为两个人意见和想法不合，他们之间又会分开，展开大战。
当然，其中少不了他黑绝的功劳就是了。
见黑绝不再理会自己，白绝也不再自讨没趣，和黑绝一起耐心等待着。
随着外面的天色变暗，时间来到晚上，躺在实验台上的长门身体有了动静。
他的手指轻轻动了一下。
“长门刚才好像动了！”
注意到这一幕的白绝立刻开口说道。
黑绝打起精神看向长门。
这时，长门的手又动了动。
看到的个黑绝知道长门快醒了。
果然，没过多久，长门就睁开了自己的双眼。
看着面前的天花板，长门在迷糊片刻后就清醒过来。
“你终于醒来了，长门。”
就在这时，黑绝的声音传入长门耳中。
长门闻声看过去，看到绝孤零零的一个人，出声问道：“绝，怎么是你在这里，宇智波斑呢？”
“确认你这边没什么问题后，宇智波斑就离开了这里。
为了接下来的大战，他还有很多事情要去做。”
“看来他还是很努力的。”
长门一脸意外地开口说道。
“那个实力强大的家伙是我们共同的敌人，我们不能就这么坐以待毙，要行动起来才行。”
黑绝开口道。
长门点头，对此深表赞同。
接着长门就把注意力放在自己身上。
见此，黑绝开口道：“你的手术进行地很是顺利，接下来你就好好感受一下现在的身体吧。”
第六十六章 发现大蛇丸与邀请大蛇丸
长门闻言继续感受此刻自己的身体。
很快，长门就有了一个惊人的发现。
他的腿好像好了！
长门急忙坐起身，看向自己的双腿。
长门发现，不只是双腿，自己全身上下都有了很大的变化。
自己不再是之前那瘦骨嶙峋的样子，虽然看起来仍然有些瘦弱，但是却是属于有肉的那一类型。
长门脸上当即露出喜色。
当了那么久残疾人，自己的身体终于变得正常了。
开心过后，长门看向一旁的黑绝，心中对他和宇智波斑很是忌惮。
此刻自己身上的变化告诉长门，宇智波斑和绝要比他想象中的还要厉害。
紧接着，长门让自己内心恢复平静，开口说道：“我能感觉到我变得更加强大了，这多亏了你们，绝。”
黑绝摇了摇头道：“长门，感谢的话你就不用说了。面对那个强大的家伙，你变得更加强大，我们的胜算也就跟着多了一分。”
听黑绝再次提起影刃纱织，长门脑海中冒出自己之前跟影刃纱织的战斗。
当时的他因为身体的原因，只能操控佩恩六道来和影刃纱织战斗。
佩恩六道虽然强，但终究只是受人操控的傀儡，不能完全发挥长门本身的力量。
回想结束后，长门再次感受着自己身体内涌现出来的力量，握紧了拳头道：“好吧！我现在的感觉很好，也许现在的我已经不弱于和我战斗时的那个家伙。”
“可惜据我们所知，她的力量现在已经变得更强了。”
黑绝叹了口气道。
长门闻言反驳道：“就算是这样，我们也不一定会输。”
他对如今的自己所拥有的力量很有信心。
他能够清晰感觉到自己身体细胞内所蕴含的强大力量。
只要他想，可以提炼出来大量的查克拉来供自己作战。
再加上如今的他已经不是昔日的残疾人，恢复健康的他可以亲身投入到战斗之中。
看着信心十足的长门，黑绝没有开口说话。
就如同长门所说的那样，他们不一定会输。
长门不行，他们还有宇智波带土以及宇智波斑。
三打一，除非那个人的实力达到逆天级别，不然他们的胜算还是很大的。
转眼间，又是三天的时间过去了。
这三天时间，长门一直在基地内熟悉自己的身体。
宇智波带土则是全身心地投入到寻找大蛇丸的工作中去。
功夫不负有心人，这回让他们找到了有用的线索。
顺着线索继续找下去，他们顺利找到了大蛇丸的实验基地。
夜色下，宇智波带土和一只白绝的身影出现在一座荒凉的大山脚下。
“这里就是大蛇丸的实验基地吗？”
宇智波带土开口说道。
“是的！我们进去探查过，里面确实是大蛇丸的实验基地，大蛇丸此刻就在其中。”
闻言宇智波带土面具下的嘴角轻轻勾起一抹弧度。
大蛇丸就算再能藏又如何。
在这个世界，只要他们想找，且愿意花时间去找，凭借白绝的情报收集能力他们就没有找不到的人。
紧接着，宇智波带土没有耽搁时间，身影遁入脚下的大地之中，开始潜入面前的大蛇丸基地。
因为白绝之前已经探过路，所以在白绝的指引下，宇智波带土的潜入很是顺利。
很快，宇智波带土就潜入到大蛇丸所在的实验室外面。
宇智波带土来到房门前很是礼貌地敲响房门。
“咚咚咚！”
提醒了里边的大蛇丸后，宇智波带土打开门迈步走了进去。
感知到陌生的气息入侵，正在做实验的大蛇丸双眼危险地眯起来。
下一刻，他手中的手术刀就是向着宇智波带土快速飞去。
宇智波带土没有躲闪，手术刀穿过他的胸口飞出了实验室。
看到这一幕，大蛇丸瞳孔微缩。
面前这个人明明就站在他的面前。可是手术刀却从他身上穿了过去。
紧接着，大蛇丸就很是兴奋地伸出舌头舔了舔嘴角。
他又发现了好东西！
“大蛇丸，这就是你的待客之道吗？”
这时，宇智波带土开口质问道。
“我这里可没有不请自来的客人，而且还很危险。”
大蛇丸不在意地回道。
影刃纱织那里他是认怂了，可这不代表什么人都能在他这里撒野。
他好歹是三忍之一的大蛇丸。
“我觉得对于组织的叛徒来说，我这样做已经很客气了。”
大蛇丸的瞳孔再次一缩。
这时他才注意到宇智波带土穿地是晓组织的制服——黑底红云袍。
接着，大蛇丸笑道：“你是晓的人！看来一段时间没有打交道，晓补充了一个很是了不起的新人。”
知道宇智波带土是晓的人后，大蛇丸就知道自己拿对方没办法了。
在晓这里，他也要认怂。
虽然憋屈，但总比被别人夺走了性命强。
至于晓会不会跟他算旧账，大蛇丸觉得不会。
不然就不会是现在这样的场面。
晓肯定是有事情找他。
“大蛇丸，晓所拥有的力量超乎你的想象。”
宇智波带土冷声道。
大蛇丸呵呵一笑，问道：“那么你来我这里做什么？”
“你虽然背叛了晓，给组织带来了很大的损失，但是组织愿意给你一个将功补过的机会。”
听到宇智波带土的回复，大蛇丸饶有兴趣地问道：“噢！你们打算给我什么样的机会？”
“我们需要你手中的忍术。”
宇智波带土直言道。
“我手中的忍术可是有很多的。”
“我们需要秽土转生之术！”
“秽土转生之术，看来你们的图谋不小啊！”
想到秽土转生之术的效果，大蛇丸笑道。
“这种事情你就不用管了，除此之外，大蛇丸，你是否愿意和组织进行合作？”
合作！
大蛇丸眼睛微微一闪，不知道心中在想什么。
“你帮组织做事，组织会给你你想要的东西，或者说帮你获得你想要的东西。”
“我想要的东西你们恐怕没办法给我。”
大蛇丸笑道。
“你不试试又怎么知道不可以呢？大蛇丸你应该喜欢研究强大的东西吧，你就不对那个和组织作对的人感兴趣吗？”
第六十七章 影刃纱织的来历
大蛇丸脸上的笑容收剑起来，表情变得阴晴不定。
宇智波带土的话说到了他心坎里。
做为一名科学家，大蛇丸自然希望能够研究一下影刃纱织。
影刃纱织身上有着很多秘密。
只是影刃纱织的力量实在是太过强大，大蛇丸虽然有这个心思，但是却没有这个胆子。
“呵呵！看来你的心思被我说中了。”
宇智波带土笑道。
他在心中暗叹大蛇丸这家伙果然只能靠利益来合作，不能对其抱有太多的信心。
大蛇丸这家伙就是一个没有节操的人。
为了所谓的研究，他可以做出很多事情来。
心思被说破，大蛇丸也就不再顾忌什么，开口说道：“被说中又如何，以那个家伙的实力，你们敢去招惹她？我记得你们组织上一次可是被她杀得损失惨重，就连首领也是险些战死。”
“可以的话我们也不想去招惹她。
只不过她既然不愿意放过我们，我们也不想就这样任人宰割。
况且我刚才说过了，晓组织所拥有的力量远超你的想象。”
大蛇丸闻言面露犹豫之色。
晓组织的实力是值得肯定的。
大蛇丸还记得影刃纱织对晓很是忌惮。
这么说的话，晓的确有打败影刃纱织的可能。
这样的话，自己也就有了可以研究影刃纱织的机会。
“大蛇丸，你可要好好考虑一下。
如果不抓住这次机会的话，以后你可能就没有机会了。”
宇智波带土看着大蛇丸接着说道。
他的这番话让大蛇丸心动摇了。
佩恩六道他已经研究了一段时间，从那上面获取了许多秘密。
不过这对他来说还远远不够，对于立志学会世界所有忍术的大蛇丸来说，知识是越多越好。
尤其是那些被称为秘密的知识，更是十分重要。
“呵呵——！”
片刻后，思考完毕的大蛇丸发出一声轻笑道：“不得不说，你说的很有道理。
那个家伙已经盯上了你们，并且要消灭掉你们。
不愿意就这样被消灭掉你们决定起来反抗，也就是说你们之间很快就会有一场生死大战。
而这对我来说是一个很好的机会。”
大蛇丸答应合作，宇智波带土心情很好地说道：“你做出了一个很是明智的选择。”
大蛇丸在接下来会是一个很强的助力，尤其是他的秽土转生之术。
大蛇丸摇了摇头道：“明智不明智我不清楚，不过我清楚地知道，和那个家伙作对，我们的处境将会变得很是危险。”
宇智波带土出声道：“看来大蛇丸你对她很是了解。”
“只是有一些了解罢了，更多地还是我的推测，需要进行验证才行。”
大蛇丸很是骄傲地回道。
虽然是这样的回答，但是他觉得自己已经可以感到自豪了。
影刃纱织就是忍界之中谜一样的存在。
她实力强大无比，同时知晓很多东西。
再加上之前对晓的雷霆行动，这让影刃看起来就像在黑暗中掌控整个忍界的帝王。
“看来我们有必要交换一下彼此手中的情报。”
宇智波带土开口提议道。
“这是一个很好的提议。”
大蛇丸没有拒绝，轻轻点头答应下来。
紧接着两人就开始互换情报。
宇智波带土将影刃纱织的最新情报和战斗之中的一系列表现说了出来。
影刃纱织的战斗数据大蛇丸虽然也收集了一些，但是与宇智波带土的相比就差了许多。
因此，这些战斗数据对大蛇丸来说帮助很大。
一些东西甚至可以验证大蛇丸关于影刃纱织的推论。
宇智波带土话语落下，大蛇丸也没有隐瞒，将自己的推测说了出来。
“我觉得那个家伙不是我们这个世界的人。”
开头的一句话直接把宇智波带土给震住了。
片刻后，回过神的宇智波带土急忙开口问道：“你这话是什么意思？”
这种事情由不得宇智波带土不在意。
实在是太让人震撼了。
“你们可能没有察觉到，但是我却是察觉到了。
在那个家伙身上，有着很是浓厚的净土气息。”
大蛇丸对于宇智波带土的表现很是满意，接着便为他解惑道。
净土吗？
宇智波带土呢喃着这个自己不陌生的词语。
净土是人死后灵魂所前往之地。
想到净土是死者所待之地，宇智波带土摇头反驳道：“这不可能，她怎么可能是净土世界出来的人，净土世界是死者死后灵魂的归宿。”
“我一开始也这样觉得，不过我后来将这和一些神话传说联系到了一起。”
“没有想到你这样一个大科学家还搞这些东西。”
宇智波带土笑道。
神话传说也是有其道理所在的。
大蛇丸解释道：“净土已经被确定存在于这个世界之上，那么管理净土或者生活在净土之中的神是不是也存在于世？”
听到大蛇丸的提问，宇智波带土一时沉默了。
虽然让人难以相信，但是仔细想想确实是这么一个道理。
而且用神来形容影刃纱织的话确实很贴切。
那强大的实力即使是之前自称为神的长门也比不过她。
如果她真地是神的话，那么一些事情就说地通了。
他们这些凡人怎么可能比得过神。
不过这些神如果真地存在的话，又怎么会让这个世界变成现在这个样子。
还是说这一切都是那些神所安排好的。
想到此，宇智波带土心中就很是不忿，态度也来了一个一百八十度大转弯。
这些神既然真地存在，而且实力还那么的强，为什么会让世界变成现在这个样子？
片刻后，缓过来的宇智波带土让自己恢复平静，然后看着大蛇丸追问道：“关于她的情报你还有吗？”
“自然是有的。”
大蛇丸笑着点头。
接着大蛇丸将自己所知道的一些数据说了出来。
不管从谁的数据来看，影刃纱织都是十分强大的存在，且难以战胜。
说完，大蛇丸发出感叹道：“这种存在就算不是神，说她是神也不为过。”
宇智波带土轻轻点头。
对此，他没什么可说的。
只是这也让接下来的战斗充满了更多不确定性。
第六十八章 木叶的危机
精神消沉了有一会儿，宇智波带土很快就打起了精神，开口说道：“就算对方是管理净土的神，我们接下来也能将其打败。所谓的神在我看来不过是实力强大一些的生物罢了，神并不是无法被击败。”
就像十尾，十尾的力量很是强大。
据说它拥有着毁天灭地的力量，然而即便是这样的十尾依然被人打败了。
虽然那个人是传说中的六道仙人，但是宇智波带土相信他们也能创造传说。
要知道在用秽土转生复活宇智波斑后，他们就拥有两双轮回眼。
宇智波带土说地很是自信。
大蛇丸听得心神荡漾。
他看着面前的宇智波带土伸出舌头舔了舔嘴角，兴奋的同时眼中满是好奇之色。
到底是什么让面前这家伙这么自信？
看出大蛇丸的疑惑，宇智波带土接着说道：“具体的计划我暂时还不能告诉你，我只能告诉你接下来需要你去做什么。”
“没问题。”
大蛇丸点头。
虽然好奇，但是大蛇丸也分得清轻重。
他知道自己的立场很难得到晓组织的承认。
既然这样，那么他就安心等结果了。
想到此，大蛇丸心中就有一种迫不及待的感觉。
对于研究影刃纱织，大蛇丸在心中幻想了许久。
如今，他终于有机会实现这样一个原本不可能实现的梦想了。
在晓组织开始行动的同时，忍界中的各个忍村也是纷纷行动起来。
砂忍村正式开始了夺回砂忍村的计划，不断派出人员前往砂忍村方向刺探岩忍村的情报。
做为砂忍的对手，之前进攻失利的岩忍已经收缩兵力聚集在砂忍村附近准备打一场防守战。
岩忍村大本营也是不停派遣兵力支援砂忍村前线。
与此同时，岩忍村也是加大了雷之国方向的防守力量。
至于火之国，因为火之国一直没有表现出要入侵的意思。
因此，岩忍村虽然保持着警戒，但是并没有要增派兵力的意思。
木叶仍然是保持着之前的作战策略。
人不犯我，我不犯人；
人若犯我，我必反击。
因此，火之国与土之国之间倒是相安无事，没有直接开战的意思。
一直做为几国战场的雨之国面对这种情况松了口气。
虽然风、火、土三国处于战争状态，但是由于土之国直接打进了风之国，这次他们的主战场是在风之国境内，还是在风之国腹地位置。
这样以来，战争对雨之国的影响自然就很小了。
不过小南仍然没有让人放松警惕，带领着一众雨忍紧守着雨忍村这一亩三分地。
火之国与土之国之间风声大雨点小，那么火之国与雷之国之间就是暴风雨了。
雷之国丝毫不掩饰自己对火之国的企图。
这让木叶不得不增强在北边的守卫力量，以防云忍村也给木叶来一个突袭。
在主要精力放在火之国这边后，雷之国就压下了心中对土之国的复仇心理。
云忍村的四代雷影虽然鲁莽了一些，但是可不傻。
木叶虽然一直表现地很是软弱，但是这不代表木叶弱。
木叶一直以来都很强。
从初代火影到四代火影，每一代都有很多英雄人物出现。
这一代更是出了一个能够碾压尾兽人柱力的早川纱织。
不对，现在人家已经叫旗木纱织了。
虽然旗木纱织没有再露过面，但是云忍村的人不会忘记纱织的强大。
如果云忍村这时去攻打岩忍村，两者之间打得两败俱伤，那么得利地就是木叶或者远离大陆的水之国雾忍村。
为了能够更好地对抗木叶，四代雷影心中下了一个决定。
他要摒弃前嫌和岩忍村联合起来共同瓜分火之国。
在与岩忍村联系的同时，他也派人联系了雾忍村。
虽然会多一家分赃，但是想到纱织那强大的实力和木叶的强悍，四代雷影觉得这样做很有必要。
更何况，木叶还和砂忍是盟友关系。
既然五大忍村已经有两家在这场战争中绑定在一起，那么其它三家联合在一起对抗这两家完全说得过去。
木叶忍者村。
三代火影看着面前的报告眉头紧锁。
随后，他把手中的文件放下，一脸凝重地看着面前的宇智波止水开口说道：
“如果让云忍村的谋划成功实现的话，木叶就危险了。”
这份文件就是宇智波止水送来的。
上面写着云忍村的谋划。
云忍村试图召开三影会议，联合岩忍村和雾忍村对抗木叶和砂忍村。
目前，三家已经达成了初步的接触，且对这个计划都很看好。
火之国那丰饶的土地谁都喜欢。
之前的战争已经充分说明他们中任意一家想要单独拿下火之国都死不可能的事情。
既然这样，联合起来也不是不可以的事情。
由于砂忍村现在自身都很危险，所以这三家联合在一起的话，将会由木叶独自一家来面对他们。
虽然木叶在之前曾被四家围攻过，但是今时不同往日。
之前攻打木叶的四家并没有联合的意思，只是一起进攻木叶，各打各的。
如今云忍村想要把岩忍村和雾忍村联合起来共同进攻木叶。
若是让云忍村成功，那么这三家就会暂时放下彼此之间的成见，直接投入大量的兵力来到火之国与木叶作战。
到时候木叶双拳难敌四手，就算自己拳头再硬，也架不住三个忍村联合在一起后所拥有的数量优势。
“三代火影大人，我们必须想出对策来对抗这个局面的形成。”
同样意识到危险的宇智波止水开口说道。
这时，三代火影收剑神色道：“止水，接下来我会和火影顾问们商量此事，我们会尽快商量出一个结果来。”
“是！那我就告退了。”
宇智波止水点头应道，紧接着就转身离开了火影办公室。
他的任务已经完成。
宇智波止水刚离去，三代火影就命人召来火影顾问水户门炎和转寝小春在会议室商量此事。
走出火影大楼，宇智波止水抬头看了一眼晴朗的天空，心中没有一点欣赏美景的心思。
他所生活的村子如今正面临着巨大的危机。
第六十九章 宇智波止水的心事
满怀心事的宇智波止水迈着沉重的步伐一步步地向家中走去。
虽然他拥有着强大的力量，但是却没办法改变目前对木叶很是不利的情况。
他也知道自己不是一个善于谋划的人。
不然之前宇智波一族面临危机时他也不会束手无策，只能希望三代火影能够帮忙缓和宇智波一族和村子之间的关系。
如今尽管还有三代火影他们这些高层，不过宇智波止水刚才看得出来。
就算是三代火影他们，恐怕也没什么好办法。
三家联合具备非常扎实的客观基础。
除非木叶变得对他们来说不堪一击，或者说他们不想瓜分木叶得到庞大的利益。
只是这可能吗？
这不可能。
那么他们一旦联合起来，木叶就会面临巨大的危机。
走着走着，宇智波止水的脚步突然停了下来。
就在刚才，宇智波止水的脑海中冒出一个人影，低声呢喃道：“也许纱织善辈能够帮忙解决这件事情。”
宇智波一族的事情能够得到解决就是因为纱织前辈。
心中有了希望，宇智波止水整个人也有了动力。
随后，他打起精神身影一闪消失在原地。
第三演习场。
纱织今天和之前一样在这里指导第七班和自家女儿的修炼。
经过这些日子的修炼，第七班的三人都有了很大的进步。
漩涡鸣人的螺旋丸修炼已经进入到第三阶段，春野樱初步掌握了怪力拳的发力技巧，宇智波佐助则是已经适应了三勾玉写轮眼带来的提升，只不过三勾玉写轮眼也给他的身体带来了一些负担。
至于里奈就不多说了。
虽然学会了几个新忍术，但是论起战力的话与之前差不多。
看着他们努力修炼的身影，纱织脸上就是露出温柔的笑容。
用迈特凯的一句话来形容就是：“这就是青春啊！”
看着此刻的他们很容易让人想起自己曾经的时光。
就算是天才，也是需要在经过努力修炼之后才能变得更加强大。
不然你的天赋会被你自己给荒废掉。
就在纱织为之感叹的时候，宇智波止水的身影出现在纱织身后喊道：“纱织前辈！”
随后他把目光放到那些正在努力修炼的少年少女身上，脸上也是露出感叹之色。
他也想起了自己的曾经。
在看到宇智波佐助露出的三勾玉时，宇智波止水呆了一下。
那是三勾玉写轮眼！佐助他什么时候觉醒的？
“是止水啊！没想到你竟然会来找我，是有什么事情吗？”
纱织看向宇智波止水面露意外之色道。
宇智波止水把目光从宇智波佐助身上收回，看向露出纱织一脸凝重的表情回道：“纱织前辈，我这里有一件非常重要的事情需要你帮忙。”
纱织见此知道事情应该不简单，于是便开口说道：“你先说说什么事情，我看看能不能帮忙。”
“嗯！”
宇智波止水点头。
紧接着，他便把三家要联合事情告诉了纱织。
纱织开口笑道：“没想到这次他们变聪明了，知道他们各自为战没办法战胜木叶，更不用说从木叶这里获取好处了。”
看着露出笑容的纱织，宇智波止水不敢相信地开口问道：“纱织前辈，你难道不为村子感到担心吗？
若是这三家联合在一起进攻木叶的话，木叶将会面临大危机，很多忍者都会战死在战场上。”
宇智波止水一脸沉痛地说完，纱织开口接道：“恐怕不只会这样，就连木叶也有可能会在忍界消失。”
宇智波止水闻言面色就是一白。
这个结果他无法去想象。
随后，宇智波止水收剑神色看着纱织问道：“纱织前辈，你觉得我们接下来该怎么做？”
看着完全把希望放在自己身上的宇智波止水，纱织脸上露出一丝苦笑。
止水这家伙还真是看得起她。
只是对于这事她还真没什么好办法。
从止水的解释不难看出来，三家联合是板上钉钉的事情了。
木叶要想跟联合起来的三家打，几乎没有打赢的可能性。
“止水，如果我说我也没什么办法呢？”
接着纱织开口回道。
虽然木叶如今正面临危机，但是纱织仍然打算坐观其变。
宇智波止水呆了一下，随后呢喃出声：“连纱织前辈你也没有办法吗？那接下来我们该怎么做？”
希望没了，他整个人此刻再次变得忧心忡忡起来。
看着这样的宇智波止水，纱织没有想到宇智波止水会这么在意这件事情。
想了想，纱织开口说道：“虽然我没什么好办法解决这件事情，但是我知道止水你这个样子绝对不是一个好的解决办法。”
宇智波止水闻言情况好了许多。
他看着纱织一脸羞愧地说道：“对不起，纱织善辈。”
“止水，我知道你是在为木叶的未来操心。
不过天无绝人之路，虽然现在我们没什么好的解决办法，但是不代表以后就没办法。
接下来这句话你也要记住，那就是车到山前必有路，船到桥头自然直。”
“车到山前必有路，船到桥头自然直。”
宇智波止水口中重复着纱织所说的这句话。
说完他的眼睛就是一亮。
随后他很是开心地答谢道：“我明白了，纱织前辈，非常感谢你的解答。”
“不用这么客气。”
纱织脸上露出微笑回道。
就在纱织以为事情就这样解决时，宇智波止水再次开口说道：“纱织前辈，我能再问你一个问题吗？”
“你还想问什么？”
纱织反问道。
宇智波止水面露尴尬之色，随后开口说道：“这次我是想问下佐助的事情。
我看佐助他已经觉醒了三勾玉写轮眼，这是什么时候的事情？”
纱织点了点头道：“就是跟了我之后的事情。”
她没有说是自己协助宇智波佐助开启三勾玉写轮眼的。
若是让宇智波一族的人知道这些事情，肯定跟疯了一样把她这里给挤破。
虽然她不介意传播出去帮宇智波一族打破诅咒，但是这个事情还是不要让她来做比较好，很容易被人盯上的。
她现在还是低调一些比较好。
第七十章 解救木叶的办法
宇智波止水眉头轻轻皱起。
虽然他对佐助的关注不多，但是这段时间佐助应该没有经历什么事情才对。
据他所知，佐助的带队老师卡卡西前往前线后，就是纱织在帮忙带领第七班。
然后第七班大部分时间都在修炼，没有外出执行过任务。
接着宇智波止水就把注意力放在纱织身上。
这样以来的话，佐助能够觉醒三勾玉应该是得到了纱织前辈的帮助。
想到这，宇智波止水摇了摇头。
他想太多了。
纱织前辈既然愿意帮佐助提升实力是好事，而且看佐助的样子并没有因为三勾玉写轮眼的开启有什么变化。
这样就很好！
决定不去想那么多后，宇智波止水就出声说道：“纱织前辈，佐助这段时间真是麻烦你了。”
纱织面上露出一丝苦笑。
看来是她太过于想当然了。
虽然她想撇开这件事情，可是由于佐助在她手上开启了三勾玉写轮眼，还是那种毫无征兆地开启，这份异常肯定会有人联系到她身上。
就算她和宇智波佐助串通好也很难说服他们。
只是这种事情她的确是帮了忙，不过被帮助的人也要像宇智波佐助这样有天赋以及外挂才能让自己的写轮眼晋级。
其他人顶多是找到了新的晋级之路。
对于这种情况，纱织想了想开口说道：“佐助自身很有天赋，我只是稍微指点了他一下而已，算不上什么麻烦。”
她直接把事情推到佐助身上。
自己已经指点了佐助，你们要是想知道是怎么回事可以直接去找宇智波佐助。
宇智波止水轻轻一笑道：“佐助确实很有天赋，不过纱织前辈的功劳肯定不容忽视。另外，我的事情已经办完，就不留在这里打扰纱织前辈了。”
对于宇智波佐助的天赋，宇智波止水没有否认。
佐助的确很有天赋，这是公认的事实。
“再见，止水！”
目送宇智波止水离开后，纱织把目光重新放到正在修炼的几个孩子身上。
看着他们身上的朝气，纱织内心的感悟很深。
这就是青春啊！
至于木叶如今正面临的危机，纱织并不将其放在眼里。
以现在五大忍村的力量来说，就算是五大忍村一起上，她也可以做到尽情起舞。
而且就跟她之前对宇智波止水说的一样。
木叶现在没有解决的办法，不代表以后没有。
虽然三家联合进攻木叶，但是木叶也是有着砂忍村这个盟友。
砂忍村实力弱归弱，可还是能够帮木叶牵扯其中一家的，那样木叶只需要面对两家，压力会大大减小。
只不过砂忍村现在自顾不暇，等砂忍村解决好自身问题后，就能出手帮助木叶这个盟友。
与此同时，卡卡西和他所带领的木叶部队也能回来支援木叶。
视线来到火影大楼。
会议室。
三代火影正和转寝小春以及水户门炎商谈着木叶接下来该如何面对危机。
在听完三代火影述说的情况后，转寝小春和水户门炎眉头都是紧紧皱起。
对于这个问题，一时间他们也是没什么好办法。
一时间，会议室内很是沉默，谁都没有开口说话。
片刻后，三代火影开口说道：“小春，门炎，你们有什么想法都可以说出来。”
两人继续沉默了一会儿后最终由转寝小春打破了沉默：“日斩，若是云忍顺利联合雾忍和岩忍的话，那么对于我们木叶来说将是一场巨大的灾难。”
听到这三代火影和水户门炎一同点头，然后等着转寝小春接下来的话。
“我觉得我们与其想着面对三家联合在一起的局面，不如想办法破解面前的局面，让云忍村无法联合雾忍和岩忍。”
“小春，你的这个想法虽然很好，但是我们必须明白一点。”
三代火影闻言说道。
水户门炎和转寝小春都是看向三代火影。
“目前不管是在客观情况上，还是在主观立场上，都是有利于他们三家联合在一起的。”
说完，三代火影叹了口气。
转寝小春说的他自然想到的。
这种事情木叶也会去做。
不过这种事情明显做成的几率不大。
既然如此，那么就必须要提前考虑失败后的情况，从而提前做好准备。
转寝小春和水户门炎再次沉默了。
客观情况是天时，主观立场是人和，三家的大本营正好把木叶包围起来可以围攻木叶是地利。
这下子，天时、地利、人和都在三家身上。
他们想要阻止对方联合在一起可谓是十分困难。
时间一点点流逝。
一分钟后，转寝小春一脸忧愁地叹道：“既然这样，我们就要做好最坏的打算了。”
虽然只是过去了一会儿，但是对于会议室内的三人来说就好像度过了一辈子一样很是难熬。
“最坏的打算吗？”
三代火影脸上也满是忧愁之色。
最后的打算就是木叶除了留下一些种子外，其他忍者全部出动和那些入侵者一决雌雄。
只是他怕木叶连最坏的打算都做不了。
一旦三家联合进攻木叶，那么木叶这边肯定人心浮动。
肯定有不少人不看好木叶想着尽快脱离木叶以免和木叶一同陪葬。
虽然有那种真正为木叶而战的忍者，但是那些人又有多少呢？
三代火影很是明白。
大多数人为木叶而战更多意义上是为了保护他们在木叶的亲朋好友。
若是让他们看不到这种希望，会发生什么情况就不言而喻了。
想到此，三代火影脸上忍不住露出迷茫之色。
见三代火影露出如此表情，水户门炎出声喝道：“日斩，这种事情你必须要强硬起来。你身为村子的火影，要带给村子里的忍者希望。”
三代火影回过神，得到水户门炎提醒的他轻咳两声道：“谢谢你的提醒，门炎，咱们接下来继续讨论。”
看着打起精神的三代火影，水户门炎和转寝小春心中都是松了口气。
若是这时候三代火影自身都不行，那么木叶就更加不行了。
再说了，如今不是还没发展到那种程度吗？
就算是只有一线生机，他们也要努力为木叶争取。
第七十一章 把风之国当做主战场
经过一番讨论后，三代火影他们同样想到了木叶目前的盟友——砂忍村。
如果单凭木叶自己的力量，不管他们怎么去思考，都觉得难以对付三家联军。
可木叶若是有了砂忍村加入就不一样了，砂忍能帮木叶牵制一家军队。
这样以来的话，风之国战场就变得十分重要。
砂忍赶走岩忍，木叶就能得到砂忍的援助。
砂忍若是赶不走岩忍，砂忍自身都难保，支援木叶更是不可能的事情，能不向木叶求援就不错了。
虽然接下来的战争还是不好打，但是三代火影和两位火影顾问已经没那么忧愁。
不同于之前，他们如今已经找到了获胜的希望。
紧接着，三代火影他们又针对这一线生机开始讨论起来。
一番讨论之后，三代火影他们发现这一线生机比他们想象中的作用还要大。
既然木叶能够看到风之国战场在接下来的战争中很是关键，那么云忍村他们同样也能看到。
他们三家能死死压制住木叶，砂忍就成了搅局的。
既然这样，他们肯定要确保砂忍村无法搅局。
那么，木叶就可以围绕砂忍村来跟其他三家下一盘大棋。
如果事情顺利的话，他们可以把大战的主战场放在风之国。
这样以来木叶虽然没了本土作战的优势，但是让战场远离火之国可以确保木叶这边不受到太大的破坏。
而且战场是在风之国，有砂忍村这个盟友在，木叶同样能获得一些地理环境上的优势。
就是这样做有些对不起砂忍村。
不过三代火影他们也只是在心中对砂忍村说了声对不起，然后就没有然后了。
再说了，风之国现在的情况已经很乱了，再乱一些也没什么大不了的事情。
而且风之国多是沙漠地区，并不是很怕破坏。
商讨结束后，已经可以看到光明未来的三代火影三人面上都是露出喜色。
三代火影笑道：“门炎，小春，这次又辛苦你们两个了。”
“既然是为了村子，我们两个可不会落后于你。”
水户门炎同样笑道。
“呵呵——！”
说完，三人一同笑出声。
为了这个村子，他们付出了自己的一生。
如今自己的人生即将结束，他们不想看到自己所守护的这个村子就此灭亡。
他们希望这个村子能够繁荣昌盛地继续存活下去。
笑够之后，水户门炎停了下来道：“日斩，接下来的战争虽然不好打，但是你也不要有太大的压力。
你的背后不仅有我们，还有很多优秀的忍者在支撑着你。”
三代火影闻言脑海中想到了很多面容。
其中有一些已经离开了他，不过还有很多人留在他身边。
像自来也、卡卡西、迈特凯等人都是他的支持者。
想到自来也和卡卡西，三代火影就想到了另外两个人物。
纲手和纱织！
虽然是两个女人，但是不管是纲手还是纱织，若是她们能够为木叶加入这场战争中，都能帮木叶多争取到一分胜算。
如今，自来也已经出发去找纲手。
三代火影对于自来也还是很有信心的。
让三代火影比较担心地是纲手的恐血症有没有好转。
接着再说说纱织。
纱织虽然出面带领第七班，但是也只是指导一下第七班，并没有要多做事的意思。
“日斩，你在想什么？”
见三代火影突然走神，转寝小春出声问道。
三代火影想了想，便把纲手和纱织的事情说给了她和水户门炎听。
转寝小春和水户门炎闻言对视一眼，然后转寝小春开口说道：“日斩，我们一定要尽最大的努力说服她们两个。”
三代火影点头回道：“这点我知道。纱织这边问题应该不大，纱织是一个好孩子，能够分得清轻重。
纲手那边就不好说了。
你们也清楚，就算纲手回来了，若是病情没有好转，还是不能上战场，只能待在后方。”
水户门炎立刻说道：“就算是在后方也可以，纲手的存在可以极大地鼓舞人心。”
在战场上，有纲手在，忍者们基本不用担心受伤。
三代火影点头道：“接下来我会通知自来也，让自来也务必要带回纲手。”
水户门炎和转寝小春也是点头。
接着水户门炎开口说道：“日斩，没有其它事情的话，我和小春就告退了。你接下来就按照我们商议的结果做就行，我和小春会在后面支持着你。”
话语落下，水户门炎和转寝小春就动身向外面走去。
三代火影目送两人离开，心中感触很深。
他的这些老朋友还是很给力的。
接着他想起了已经死去多久的志村团藏：团藏，若是你还活着，会跟门炎和小春一样支持我吗？
仔细思考一番后，三代火影面露苦笑。
他没有信心相信团藏会跟门炎和小春一样。
团藏早已不是当初的团藏。
执掌根的那些年，让团藏发生了很大的变化。
随后三代火影就不再想这些莫须有的事情，回到自己的办公室开始执行他们刚才商谈好的计划。
风之国。
卡卡西看着手中刚收到的密信，心中感受到了很大的压力。
原本他只是来辅助砂忍村夺回大本营的，结果他这边倒成了重中之重，还关系到木叶的生死存亡。
在密信中，三代火影跟卡卡西解释了目前的情况，并告诉卡卡西一定要带领木叶忍者帮助砂忍村夺回大本营。
为此，木叶还向风之国这边增派了一千五百人的援军，让木叶在风之国的忍者数量翻了一倍。
与此同时，四代风影也是收到了一封来自木叶的密信。
心中三代火影先是慰问了一番砂忍村，然后就告诉四代风影木叶决定派出新的增援部队支援砂忍村，希望四代风影能做好接待工作。
看完之后，四代风影眉头皱起。
虽然木叶援兵变多了是好事，但是无缘无故的有这么一个好事，四代风影内心感觉有些蹊跷。
一旁的马基见此出声问道：“风影大人，木叶送来的密信中都写了什么？”
“你自己看看。”
四代风影说话的同时把手中的密信递给了马基。
第七十二章 木叶的图谋是什么？
马基接过书信就开始观看起来。
看完后，马基抬起头看向四代风影，面露惊讶之色道：“四代风影大人，木叶为何要这样做？虽然我们两家是盟友，但是木叶没有必要在这种时候为我们做到这种地步吧。”
做为砂忍的上忍，有着一定政治敏感度的马基也是发现了其中的不同寻常。
木叶尽管家大业大，可是此刻木叶周边也有不少敌人。
然而就是在这种情况下，木叶派遣了总共三千名忍者来援助砂忍村。
这种事情在一般情况下属实不应该，就算砂忍现在是木叶的盟友。
根据他们的推测，木叶常备忍者应该有一万五千人左右，三千人就是五分之一的常备兵力。
“我也不清楚木叶为什么要这样做，不过木叶这样做肯定有什么我们不知道的秘密。”
四代风影开口回道。
马基闻言眉头也是皱起。
说句不好听的话，木叶这时候派来的一千五百人非但没有让他们感到开心，反而让他们内心中感到害怕。
他们不知道木叶到底在图谋什么，以及这份图谋会不会危害到他们。
虽然两家是盟友，但是木叶可以在暗地里给砂忍使一些手段。
片刻后，想到什么的马基开口说道：“木叶是不是和大名达成了什么协议？”
四代风影闻言目光微微一闪。
这种事情不是没有可能。
这些年风之国大名一直借着木叶打压砂忍。
如今风之国乱成这样，风之国大名很可能找上木叶。
想到此，四代风影眉头皱地更紧了。
如果是这样的话，他们砂忍接下来就会很难受。
大名和贵族们与木叶的联系变得更加紧密了。
除了这件事情外，还有这场战争所带来的影响。
赶走岩忍不只是砂忍的功劳，木叶也在其中出了很大的力。
这会让木叶在风之国得到很大的认可。
这种情况下，如果木叶要入驻风之国，会有很多人选择支持。
对于这种情况，他们砂忍村根本无力抵抗。
就比如说现在，虽然猜到了这种可能，但是他们却无法做什么。
婉拒木叶的援兵？
这种事情他做不到。
虽然他猜到了上面那些，但是对于很多人来说，他们看不到那些。
有些人就算看到了也不在乎。
对于他们来说，木叶派出更多的援兵对他们来说是一件好事。
这能帮助他们尽快赶走入侵风之国的岩忍，结束风之国的战争，从而让自己和身边人的安全得到保证。
四代风影不可能违背“民意”行事，除非他这个四代风影不想做了。
更何况，这支木叶援兵很可能是大名他们请过来的。
他四代风影可管不了大名那边的事情。
看着四代风影愁眉苦脸的样子，马基知道是刚才自己的话起的作用。
不过这也不能怪他。
这种可能性真地很大。
想了想，马基出声喊道：“四代风影大人。”
四代风影回过神看向马基。
马基继续说道：“我刚才所说地只是一种可能，具体情况是什么样的，还需要派人去查证才行。”
四代风影点了点头道:“马基，你说的没错，这件事情非同小可，我们需要经过查证之后才能做出最后的判断。
不过对于一些事情，我们要早做准备才行。
你传我的命令下去，在接下来的战斗中，让我们的人作战都勇敢一些，不要让木叶的人抢了我们砂忍的风头。
这里是风之国，是我们砂忍的主场！”
既然无法抗拒，四代风影就选择接受。
好在砂忍还是这场战争的主力，只要砂忍表现地够出色，那么接下来就不用担心那么多。
如果这场战争能够像他想得这样，那么木叶派来的援兵反而帮了砂忍，可以提前结束这边的战争，让风之国恢复安定。
“是！”
马基点头应道。
对于这种事情，他一点都不抗拒。
不只是他，相信很多砂忍都不希望自家的风头被木叶忍者给抢去。
马基退下后就开始去下边传达四代风影的指令。
就如同马基所想的那样，下面的那些砂忍听到后纷纷表示赞同，一个个地很是期待战争的到来。
他们都很清楚接下来战争将会是他们砂忍发起的反攻，他们要夺回之前失去的砂忍村。
木叶营地这边，卡卡西在看完密信后就召集了几位上忍开会。
“各位，刚才我得到村子传来的消息。
村子将派出新的部队增援风之国，并且要我们全力协助砂忍们夺回砂忍村。”
上忍们闻言面面相觑。
卡卡西见此继续说道:“我知道这样做可能有些为难大家，但是我们这样做的目的不是为了砂忍，而是为了我们木叶。
至于具体的事情我不能告诉你们，只能告诉你们这么多，你们也不要多问。
再说了，我们既然做为援兵来到了风之国这边，那么就不能堕了我们木叶忍者的威名，要让那些砂忍以及做为我们敌人的岩忍知道我们木叶忍者的厉害。”
“是！”
上忍们一起应道。
既然是这样的话，他们也只能老老实实地按照卡卡西的吩咐去做了。
对此，他们只希望下面的人能够听话一些，这样的话他们的工作就会好做许多，不然他们的工作就会很难做。
“唉——！”
上忍门面离去后，卡卡西看着只剩下自己一个人的营帐叹了口气。
虽然这和他一开始要使足力气协助砂忍的想法差不多，但是里面终究是夹杂了一些不光彩的东西。
紧接着，卡卡西就摇了摇头面露坚定之色。
不光彩归不光彩，他这样做都是为了村子。
随着卡卡西的命令传达下去，下边的木叶忍者们虽然有不少抱怨声，但是对于接下来的战斗，很多人都是认真起来。
木叶向风之国增派了援兵，部队行动的动静很久就被那这样有心人注意到。
岩忍村。
得到下属的汇报后，大野木看着面前的地图一言不发。
木叶向风之国派出了增援部队，那么他们岩忍在风之国的部队就要面临更多敌人，危险性也随之大大增加。
第七十三章 决战地在风之国
可是木叶这么做的目的是什么？
只是为了帮助砂忍们夺回砂忍村？
大野木觉得不太可能。
木叶肯定有着其它的图谋。
大野木摇了摇头继续观看地图。
地图上，岩忍已经占据砂忍的大本营砂忍村。
岩忍此刻正在风之国散发自己的影响力。
只要再过一段时间，风之国的人就会习惯岩忍的存在，岩忍也会在风之国站稳脚跟。
不能让砂忍们夺回砂忍村！
面对这样一个情况，大野木心中有了判断。
砂忍们若是夺回了砂忍村，那么岩忍这么长时间的努力就都白费了。
接着大野木就想到自己刚刚得到的坏消息。
木叶又派遣了一批援兵支援风之国的砂忍村。
如果岩忍没有什么动作的话，那么在风之国的岩忍就会变得很是危险。
接下来摆在大野木面前的选择已经不言而喻。
要想把砂忍村老老实实掌握在自己手里，他只能增兵风之国，使得在风之国的岩忍能够对抗木叶和砂忍村的联军。
想到此，大野木脸色就是一变。
如果岩忍继续增兵风之国的话，那么岩忍的大部分兵力就会集中在风之国。
这种时候，岩忍已经无力在其他战线上发动猛烈的进攻。
与此同时，他的脑海中好像抓住了什么。
大野木眉头紧皱，开始仔细思考这个问题。
片刻后，大野木的神色变得很是难看。
他想到了木叶的打算。
木叶的三代火影，不愧是和我一样活了许久的人啊！
紧接着，大野木就在心中发出来了感叹。
木叶这是在跟他玩阳谋，逼着他不得不把注意力放在风之国身上。
等他的注意力都在风之国身上了，自然就没有了入侵火之国的心思。
那么木叶也就不用在意他这边发动的进攻。
而且还不止如此。
若是风之国的砂忍情况好转的话，木叶就能走出被他们三家围攻的局面。
不能让木叶的这个计划得逞。
大野木心中又有了主意。
这次不只要岩忍增兵风之国，雾忍也要在海上配合岩忍的行动，至于和风之国隔着火之国的云忍，他们要做地就是在火之国北部进攻火之国，尽可能地吸引火之国的兵力。
然而岩忍和雾忍在风之国与木叶和砂忍干上一场大战。
虽然知道这可能是木叶的谋划，但是大野木没有办法。
他总不能看着木叶帮助砂忍解救风之国。
前边刚说过，在这场战争中，风之国的局势很是关键。
岩忍村，山洞内。
宇智波带土和黑绝就最新的情况开了个小会。
宇智波带土开口说道:“大蛇丸已经决定帮助我们，他现在正在为接下来的战斗做准备。”
黑绝笑道:“呵呵——！大蛇丸这家伙果然没有让我失望。”
宇智波带土接着说道:“不过此行我也得到了一个坏消息。”
“什么坏消息？”
“与那个家伙有关。根据大蛇丸给的情报，那个家伙很可能是管理净土的神。”
宇智波带土一脸凝重地回道。
如果他们的对手真地是神的话，那么他们必须打起十二分的精神。
听到宇智波带土的回答，黑绝一时呆住了。
管理净土的神？
他怎么没有听说过这个东西。
就在这时，黑绝想到了一种可能。
难道是羽衣他发现了什么？
不，这不可能！
紧接着黑绝就打消了这个想法。
羽衣的能力虽然很强，但是他在活着的时候都没有发现自己的举动，更不用说死了之后。
黑绝刚回过神，就看到宇智波带土正一脸担心地看着自己闻道:“你刚才怎么了？”
“我没事，就是想到了一些过往的事情。”
黑绝摇头回道。
“是与那个家伙有关吗？”
黑绝摇头回道:“与她没有关系。另外，你不要想那么多，大蛇丸那家伙所说地不一定是真的。”
宇智波带土轻轻点头道:“话是这样说没错，不过我们还是要引起重视。”
黑绝同样点了点头，然后就转移话题道:“先不要说她的事情，现在忍界的局势又有了新的变化。”
“发生了什么变化？”
宇智波带土出声问道。
“岩忍、云忍和雾忍要联合一起对付实力强大的木叶，不过木叶那边的人也不是吃素的，得到消息不久就想出了一个很好的应对之策……”
听完黑绝的述说后，宇智波带土就明白过来。
他开口说道:“这么说的话，风之国的战场在接下来就变得很是重要，会有很多人把目光投向那里。”
说完，宇智波带土在心中感叹那些老家伙是真地不好对付。
虽然自身实力因为身体老化的原因下降不少，但是这么多年积累下来的经验让他们每一个人都变得很不好对付。
“没错，我们完全可以说风之国的战场就是接下来的决战之地。”
黑绝开口道。
“这样的话对我们是不是不太好，会让我们暴露在大众视野之中的。”
接下来长门要帮助岩忍村解决敌人。
长门一出手就很可能被那个家伙给盯上。
这样以来的话，长门和那个家伙之间会爆发新一轮的战斗。
为了保证长门和轮回眼的安全，他们这些人也有可能会在众多势力目光下出场。
“到时候对我们来说暴露和不暴露已经无所谓了。不管是现在的长门，还是即将被复活的宇智波斑，都是能够轻易战胜一个大忍村的存在。
我们的敌人只有那个家伙！”
“好吧。”
宇智波带土无奈地点了点头。
他只能让自己接受黑绝的说法。
与此同时，同样意识到忍界局势变化的纱织对于风之国的情况更加关注了。
如今，风之国战场的重要程度已经不言而喻。
大野木为了守住岩忍在风之国的胜利果实，雇佣晓为自己作战可以说是板上钉钉的事情。
接下来就看晓的人在什么时候登场了。
至于她还是按照之前的做法，晓的人一旦有什么行动，她就跟着行动，将晓派过去的人处理掉。
不过在此之前，她还是要待在村子里继续带孩子。
在她的指导下，不管是里奈，还是第七班的三人，他们的实力每一天都在进步。
第七十四章 援兵阿斯玛
三天后，风之国木叶营地北部的沙漠之中。
炎炎烈日之下，一支木叶的队伍正在快速行进着。
在队伍前头负责带队的猿飞阿斯玛向身后看了一眼已经很是疲惫的木叶忍者道：“大家再坚持一段时间，再往前走一段路就到了我们的目的地。
在那里，我们的同伴已经为我们准备好了美味的食物和柔软的床铺供我们所用。”
从进入风之国后，为了不在不熟悉的沙漠之中多待，他们一直没有停下来休息，向着此行的目的地前进。
阿斯玛的话起了一定作用，木叶忍者们闻言眼中都是露出向往之色。
为了美好的食物和柔软的床铺，木叶忍者们咬牙跟在阿斯玛身后让自己不掉队。
与此同时，在他们前方的木叶营地中，事先得到消息的卡卡西已经带着一部分人在营地门口迎接阿斯玛他们的到来。
时间一点点流逝，卡卡西他们的眼睛一直盯着前方那看起来无止境的沙漠。
突然，在他们视野前方有着大量沙尘升起。
沙尘挡住了人的视线，再加上距离又有一些远，让人看不清来者是敌还是友。
是我们的人到了吗？
不过卡卡西他们心中都抱着美好的期待。
“白眼，开！”
为了确认事实，卡卡西身旁的日向明镜结印开启了自己的白眼。
脸上暴起的青筋虽然看起来很是恐怖，但是此刻在卡卡西他们看来很是可爱。
“明镜，是我们的人吗？”
过了一会儿后，卡卡西开口问道。
已经通过白眼看到阿斯玛他们的日向明镜收起白眼道：“卡卡西大人，我看到了，是我们的人。”
卡卡西点了点头，对身旁的其他人说道：“各位，村子派给我们的援兵已经到了，大家准备好欢迎我们的同伴。”
木叶忍者们闻言都是打起精神并昂首挺胸地站好。
在他们的注视下，烟尘离他们越来越近。
直到他们能够看清阿斯玛他们的身影。
随后，阿斯玛带着木叶忍者在卡卡西他们面前停了下来。
“阿斯玛，这一路上辛苦你们了。”
卡卡西走上前先是看了一眼来援的木叶忍者们，随后对阿斯玛说道。
“卡卡西，要辛苦还是你们更辛苦，你们比我们更早来这个鬼地方。”
对于风之国的沙漠地貌，木叶的忍者们普遍很陌生。
一望无垠的沙漠对于他们来说是危险的代名词。
即便是实力强大的忍者一旦在其中迷了路也很难走出路。
因为忍者也是人，需要充足的水和食物才能保持自己的力量。
“这个地方其实也不是那么危险，只要你能够摸清它的脾气。”
卡卡西笑着说道。
阿斯玛面露意外之色：“这么说卡卡西你们已经熟悉了这个地方。”
“当然还没有，不过砂忍村给我们指派了向导，让我们对沙漠有了一些了解。”
接着卡卡西开口说道：“阿斯玛，多余的话就不说了，我已经让人给你们准备好了住的地方和食物，你赶紧带着你的人去营地里好好休息一下。”
“恩！”
阿斯玛点头。
紧接着他就转身朝着身后的忍者们说道：“各位，这里的同伴们已经为我们准备好了食物和住的地方，现在大家可以进去好好享受了。”
“万岁！”
木叶忍者们发出一声欢呼，然后便在阿斯玛的带领下有序进入营地内。
进入营地后，他们便在卡卡西安排的忍者带领下去吃饭以及供他们住宿的地方。
吃好饭后，阿斯玛并没有和其他木叶忍者一样去休息。
他来到了卡卡西这里。
看到阿斯玛到来，卡卡西开口问道：“阿斯玛，你是有什么事情吗？”
阿斯玛回道：“卡卡西，我想跟你了解一下这边的具体情况。”
卡卡西闻言面露责怪之色道：“这种事情不急着说，你可以先回去休息一下，等你休息好再说也不迟。”
“我的身体还行，卡卡西你不用担心，还是快点说事吧。”
阿斯玛笑道。
对此，卡卡西无奈地摇了摇头，便跟阿斯玛说起了接下来的安排。
针对目前的最新情况，卡卡西已经与四代风影他们重新开了会。
随着增援部队的到来，木叶在风之国的忍者数量已经达到三千人。
三千忍者可是一个不小的数量，完全可以做为一个独立的部队行动。
因此，这场战争针对木叶忍者的安排有了些变化。
“原本我们是要协助砂忍们进攻砂忍村，不过现在我们已经有了足够的力量，可以独自开辟一处战场。”
阿斯玛闻言点头。
这些在他的预料之中。
接着他开口问道：“那我们接下来负责哪里？”
“看这里，阿斯玛。”
在卡卡西的示意下，阿斯玛看向地图。
这是一份攻防图。
红色代表岩忍村，他们围绕着砂忍村在砂忍村北方建立了数道防线阻挡着砂忍和木叶南下。
除了代表防线的红色外，还有代表进攻方的箭头，箭头的颜色有两个，分别是蓝和黄。
其中蓝色箭头数量有两个，负责北部和西北部，黄色箭头有一个，负责东北部。
“我们负责东北部的进攻？”
看了一眼，阿斯玛就搞明白了这个地图，开口问道。
“恩！”
卡卡西点头。
“目前相比北部和西北部来说，东北部的压力要小上许多，这很适合力量较弱的我们。”
“确实，东北部远离岩忍村。”
阿斯玛轻轻点头道。
“是的，不过我刚才说了是目前，这不代表以后也是这样。”
卡卡西叹道。
话语落下，卡卡西朝着东方看了一眼。
看到这一幕的阿斯玛明白过来。
若是雾忍村以后来插一脚的话，负责东北部的他们会首先遭到雾忍村的进攻。
到时，他们所面临的压力不会比砂忍们小。
“所以，我们在进攻的时候不能盲目的进攻，要特别留意一下我们身后，以防雾忍突然杀到打我们一个措手不及。”
“我明白了。”
阿斯玛再次点头道。
做为村子的精英上忍，三代火影的儿子，一些事情他也是知道的。
第七十五章 “盗墓者”宇智波带土
随后阿斯玛又问道：“我们什么时候开始进攻？”
“我们这边随时都可以发动进攻，只不过砂忍们那边出了一些问题。”
“这是怎么回事？”
“砂忍们失去了大本营，他们的物资补给目前有很大的问题。
我们接下来的战斗是攻坚战，对于物资补给有着很高的要求，若是物资补给跟不上，就会有大量的人员伤亡。”
阿斯玛闻言呆了一下。
随后回过神的他接受了卡卡西的解释。
物资补给的问题确实不能忽视。
这不是一两个人之间的小战斗，而是成千上万之人之间的大战斗。
“那他们还需要多少时间才能筹备完所有的物资？”
“大概还需要三天的时间。”
“三天的时间吗？这有些长了。”
阿斯玛皱起眉头道。
若是砂忍一天没有准备好，那么他们就只能在这里待着。
没有砂忍，单独靠他们是没办法打赢岩忍的。
这样的话，他们会凭白消耗许多物资和时间。
“虽然有些长，但是我们也只能等了。”
卡卡西感叹道。
“我们可没办法给砂忍村凭空变出那么多物资来。”
“唉——！”
阿斯玛闻言叹了口气。
这种时候，他们着急也没有用。
“好了，阿斯玛。”
卡卡西拍了拍阿斯玛的肩膀道。
“该了解的你都了解地差不多了，接下来就回去好好休息吧。养足精神后，你才好参与接下来的战斗。”
“恩！那我就回去了。”
知道时间并没有那么紧急，阿斯玛没有了一开始的急迫感，点头应道。
与此同时，木叶支援风之国的援兵赶到的消息开始传递了出去。
砂忍村营地。
四代风影听完马基的汇报后，开口说道:“木叶的援兵已经到了吗？我们这边要加快筹备物资的速度。”
“我们的速度已经很快了，若是再快的话恐怕会出现意外。”
马基一脸担忧地说道。
他也不想让人瞧不起他们砂忍。
可是现实情况不允许啊。
四代风影听到马基的劝说意识到自己刚才有些冲动了。
不过他还是不死心，想了想便说道:“那就在确保安全的前提下加快速度。”
这场战争，砂忍一定要表现地比木叶要出色才行。
“是！”
马基答应下来后，就躬身退下去执行四代风影的命令。
马基离开四代风影的营帐不久，一只只忍鹰便被放了出去。
与此同时，也有一批砂忍从营地内走了出来，走出营地后他们就分散成好几股开始赶路。
土之国边境。
就在木叶的军队到达时，一支数量两千人的岩忍村军队来到土之国边境向着风之国快速行进。
这支军队被岩忍村派往风之国的目很简单，就是为了帮助风之国的岩忍对付砂忍和木叶的联合进攻。
土之国的一座大山之内。
长门正在熟悉身体里蕴含的新力量。
“木遁，树海降诞！”
长门双手结印，最后在身前猛地一拍。
在他脚下的地面开始剧烈震动起来。
本来荒凉的地面冒出许多嫩绿的枝丫，随后这些枝丫开始疯狂成长，转眼间就成长成了一颗颗盘根错节的大树。
看着自己施展出来的木遁，长门心中很是满意。
忍术的最大攻击范围能超过百米远。
若是在自己身边五十米以内，长门有信心将对方封锁死。
只是在想到实力强大的影刃纱织时，长门心中的信心顿时消散不少。
影刃纱织是目前的他无法翻越过去的大山。
可恶！我一定要打败你。
长门握紧了拳头道。
就在这时，在长门身边，黑绝带着被他附身的白绝冒了出来。
长门看到绝的到来，立刻回复原样道:“绝，你这时候过来做什么？”
“我是来通知你一个消息。”
黑绝回道。
虽然长门的样子很是滑稽，但是他一点都不在意。
至于白绝，这种时候他就是听黑绝的。
“消息？什么消息？”
“根据之前收集到的消息，木叶的援兵现在应该抵达目的地了。”
长门点头问道:“岩忍这边的情况呢？”
黑绝继续回道:”岩忍村派出去的增援部队已经到达国界了。”
“这么看来围绕风之国的大战就快要打响了。”
长门感叹道。
“岩忍村的大野木应该很快会就让你出场去对付那些砂忍和木叶忍者。”
长门闻言神色变得有些捉摸不定。
他这次去风之国有很大的可能性遇上他们的敌人。
那个十分强大的存在。
随后，他看向黑绝问道:“你们那边准备地怎么样了？”
黑绝他们的计划一直是长门计划中的一员。
“我们这边已经准备地差不多，你要是开战的话，现在就能给你提供一些力所能及的帮助。”
长门闻言心中松了口气。
他自己一个人的话心中实在是没有底气。
通知完长门后，黑绝就带着白绝与长门分开，回到了他们的地盘。
“他们开始行动了吗？”
刚刚回来的宇智波带土见黑绝回来出声问道。
“嗯！他们已经开始行动了，战斗即将进入倒计时。”
黑绝点头。
随后他开口问道:“你那边收集尸体的任务进行地怎么样？”
“已经帮大蛇丸找到很多强者死后遗留下来的身体组织，到时候我们就可以用秽土转生之术来复活他们，让他们为我们而战。”
黑绝满意地点头道:“果然和大蛇丸合作是很好的选择，他能给我们找到许多帮手。”
”这些人的作用应该不是很大，不是他们弱，是我们的敌人太强了。”
宇智波带土摇头说道。
“虽然他们的力量是小了那么一些，但只要有着上忍的实力，还是能够起到一定的作用。”
黑绝反驳道。
宇智波带土点了点头，没有再对此说什么。
黑绝便把话题转移到另外一件事情上。
“斑的事情大蛇丸搞好了吗？”
“暂时还没有！”
宇智波带土开口回道。
“要让大蛇丸加快速度，现在我们迫切需要宇智波斑的存在来帮助我们战斗。”
“我会去做的。”
宇智波带土点头答应下来。
第七十六章 复活宇智波斑
三日后，大蛇丸基地。
宇智波带土带着黑绝出现在这里。
在他们面前，大蛇丸面带微笑站立着。
大蛇丸身后，药师兜看着面前突然出现的两人，推了推自己反光的眼睛。
双方对视一会儿后，宇智波带土开口道：“大蛇丸，希望你这些日子的成果不要让我们失望。”
“当然不会，我可是很想见到那位传说中的人物到底有多么的强大。”
“他是不会让你失望的。”
宇智波带土回道。
随后宇智波带土就看向一旁的黑绝道：“把我们准备好的祭品拿出来吧。”
施展秽土转生之术是需要祭品的，祭品的质量也会在一定程度上影响术的威力。
黑绝用力踩了一下地面道：“出来吧。”
话语落下，一只白绝就从地面钻了出来。
看到白绝，大蛇丸和药师兜瞳孔都是微微一缩。
不同于宇智波带土和黑绝是凭空冒出来的，他们看得出来，这只神秘生物是从地底冒出来的。
这也就是说，在之前他就在地底潜伏着。
对此，他们并没有注意到。
这是一种很可怕的能力！
随后大蛇丸就在心中感叹道：晓组织果然不可小觑！
“可以开始了。”
这时，宇智波带土看向大蛇丸说道。
“没问题！”
大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角。
他忍住想要研究白绝的欲望，双手开始结印。
秽土转生之术！
顿时，一面棺材凭空出现将白绝关在其中。
几人的视线顿时集中到棺材上。
宇智波带土和黑绝的神情都很凝重。
棺材里面的结果对他们来说很重要。
大蛇丸和药师兜倒是很轻松，看起来没有那么大的压力。
大蛇丸对自己的研究成果很自信，药师兜则是相信他的大蛇丸大人。
此刻，被关在棺材中的白绝没有任何抵抗的想法，任由宇智波斑的灵魂进入他的身体内。
随着宇智波斑的灵魂注入到白绝身体内，白绝的身体开始发生变化，逐渐变成了宇智波斑的模样。
在白绝彻底变成宇智波斑的模样后，外界的大蛇丸脸上露出笑容道：“忍术已经完成了。”
“看来这个忍术完成地很好。”
宇智波带土脸上也是露出笑容。
砰！
下一刻，棺材的棺材板突然飞了出去。
然后，他们就看到一只脚伸出了棺材。
“这里是哪里？”
宇智波斑从棺材里走出来后下意识地问道。
在环视一圈后，他发现了身边有熟人。
他在忍界安排的棋子宇智波带土和自己留下的意志化身黑绝。
“这是怎么回事？”
随后，宇智波斑就看向宇智波带土和黑绝问道。
“按照计划，我记得我不应该是以这种方式复活。”
至于旁边的大蛇丸和药师兜，已经被宇智波斑给无视了。
大蛇丸对此并不感到生气。
看着面前气势极强的宇智波斑，大蛇丸在心中感叹道:不愧是宇智波斑，传说中的忍者。如果宇智波斑都这样强的话，那么还真想见识一下全盛时期的初代火影——千手柱间。
他的实力可是要比宇智波斑还要强上一些。
“斑大人，计划发生了很大的变化。”
黑绝开口说道。
“怎么回事？”
宇智波斑皱起眉头问道。
“忍界中出现了一个神秘人物，她的实力很强，身后也有着很是强大的实力，我们的计划受到了她的强烈阻挠。”
“哦！那个家伙的实力很强吗？”
宇智波斑闻言来了兴致，面带玩味地问道。
“即使是拥有轮回眼的长门也不是她的对手，被她很轻松地击败。
另外，我觉得她的实力并不弱于你。
所以，我便让带土用这种手段复活了你。”
“哼！”
宇智波斑顿时冷哼一声。
这一声让整个地道都震了震，落下不少灰尘。
在场众人都是感到很大的压力，让他们臣服于面前的宇智波斑。
宇智波斑的力量果然强大！
虽然身体很是痛苦，但是大蛇丸却是兴奋无比。
“既然决定复活我让我参与战斗，就不要用这种方式来打扰我。
秽土转生之术可是让人难以享受战斗所带来的快感。”
“斑大人，目前我们还需要长门的帮助，所以只能出此下策。”
宇智波斑得到解释也没有再说什么，而是问道:“我的敌人在哪里？”
“她现在还没有现身。”
黑绝回道。
“现身？”
宇智波斑问道，话语中带着明显的怒气。
“是的，我们对她的了解很少。只知道她的实力很强，不过根据推测，她很可能是来自净土的神。”
“来自净土的神吗？真是有意思，那么就我看看她是不是有那个资格称神。”
宇智波斑闻言兴致更加浓厚了。
他并不怀疑黑绝话语的真实性。
说完，宇智波斑注意到了大蛇丸和药师兜的存在。
根据身上的忍术指引，他看向大蛇丸道:“你就是秽土转生之术的施术者吧。”
“是的，斑大人。”
大蛇丸回道。
宇智波斑面露赞赏之色道:“你还算不错，竟然能够把秽土转生之术改善成现在这个样子。”
“斑大人的赞赏我就收下了，不过希望斑大人在接下来能让我好好见识一下你的的全力。对于那个时代所发生的一些事情，我还是很好奇的。”
“我的全力吗？”
宇智波斑握了握手道:“这具身体可没办法让你见识到。”
“这具身体有什么问题吗？”
大蛇丸急忙闻道。
这不仅仅是自己能不能见识宇智波斑实力的问题，还关系到他的忍术。
“这具身体很好，不过即便是再好的身体它也是虚假的，不是真正属于我的肉体，我需要属于我自己的肉体。”
大蛇丸面露疑惑之色，对于宇智波斑的话不是很理解。
药师兜和宇智波带土也是如此。
要知道秽土转生的身体可是很强大的，不怕死亡和受伤。
宇智波斑没有针对这件事情多做解释。
秽土转生在他们看来也许很是强大，但是对自己这些人来说也就是那样。
这时，黑绝开口说道:“斑大人，那边的战斗一触即发，为了防止意外发生，我们还是快点赶过去为好。”
第七十七章 可以代替千手柱间的人
风之国，砂忍村外。
在宇智波带土神威的帮助下，宇智波斑他们不过眨眼间的功夫就从大蛇丸在田之国的实验室来到了这里。
看着面前出现的砂忍村天险“一线天”以及上面守着的岩忍忍者，宇智波斑面露不屑之色道：“虽然岩忍不怎么样，但是没想到砂忍竟然这么不堪，连大本营都被岩忍所攻陷。”
“斑大人，岩忍能够攻陷砂忍村我们可是在其中出了不少力气。”
黑绝暂时没说话，被他所附身的白绝便开口说道。
宇智波斑没有纠结这个问题，而是开口问道：“我们接下来就在这里干等吗？”
黑绝出声道：“当然不是，战火一时间还烧不到这里来，我们接下来会前往其它地方。”
“去哪里？”
“前往即将爆发战斗的地方，在那里长门随时都有可能和那个神秘的家伙交上手。”
“我对那个神秘的家伙越来越感兴趣了！”
宇智波斑嘴角微微扬起一抹弧度道。
复活之后，他本以为自己没有了千手柱间这样的对手后会很寂寞，但是世界给了他一个很大的惊喜。
没了千手柱间，却有一个可以与他和千手柱间相比的“神”生活在这个时代。
对此，宇智波斑已经迫不及待地要解开对方身上的那层神秘面纱。
紧接着，他们一行人没有再让宇智波带土使用神威，而是通过步行的方式一路向着北方的前线赶去。
与此同时，在前线战场上，砂忍与岩忍已经交上了手。
岩忍在沙漠和沿途的绿洲之中构建了一个个小型堡垒。
这些小型堡垒的岩忍数量虽然不多，但是凭借着里面准备好的战争物资和各种陷阱，依然让砂忍打得很是艰难。
轰轰轰——！……
起爆符和各种忍具跟不要钱似的被岩忍们扔出来压制砂忍的进攻。
这看得那些砂忍们很是羡慕。
砂忍虽然筹齐了足够多的物资，但是因为物资来之不易，对于这些物资都很是珍惜，不会随意使用，更不会滥用。
砂忍好不容易冒着岩忍的“炮火”冲进小型堡垒内，里面的岩忍见势不可为已经逃走，留下一个空的堡垒给砂忍。
不对，也不能说是空的堡垒，里面还存在着各种各样的陷阱，让冲进其中的砂忍苦不堪言。
砂忍后方，一名前线的忍者来到这里向四代风影汇报道：“四代风影大人，前方的堡垒已经被我们所攻陷，不过里面幸存的岩忍已经逃走了。另外，仅仅是他们留下来的陷阱就给我们冲进去的人造成了十二人的伤亡。”
尽管心中已经做好了这方面的心理准备，但是在听到那个数字时，四代风影的心仍然是痛了一下。
不过这就是战争。
在战争中伤亡是不可避免的。
“这些该死的岩忍！”
很是气愤地咒骂一声后，四代风影就下令道:“派出一个大队的忍者对逃跑的岩忍展开追击，到达下一个堡垒后让他们不要急着进攻，等后续部队赶到再说。”
“是！”
忍者得到命令后就去传令。
很快，一个大队六十四人的忍者部队就与大部队分开去追击逃跑的岩忍们，剩下来的忍者们则是在原地整队准备跟上去。
这一路上为了防止意外发生，他们准备稳扎稳打地平推过去。
负责北部的四代风影攻克第一个堡垒后，需要绕个弧度的木叶忍者和另一只砂忍部队也与岩忍交上了火。
相比起砂忍，在攻打堡垒时，木叶的情况就要好上许多。
不缺物资的木叶忍者们在投掷各种忍具时比里面的岩忍还要疯狂。
反过来将岩忍压制在堡垒后面不敢冒头，木叶忍者在进攻时就要顺利许多，伤亡也少上不少。
不过即便伤亡不错，也让木叶忍者们心中破有怨言。
卡卡西身旁，阿斯玛直接抱怨出声:“如果不是砂忍们那边速度太慢了，岩忍根本建不起这样的防线。”
这样下去，还没打到砂忍村，他们就要减员近十分之一。
那可是三百人。
卡卡西摇了摇头道:“阿斯玛，你说的我都清楚。不过这也不完全乖砂忍们，他们也不想这样。”
阿斯玛闻言没有再说话。
他刚才也只是抱怨一下。
宇智波斑他们前往的地方是在四代风影的前进路线上。
他们赶到第二个堡垒时，正好看到一队岩忍在一队砂忍的追击下逃进堡垒内。
想到四代风影的直径，砂忍们没有攻打堡垒，而是在附近扎了一个简易营地守着这里。
宇智波斑无视了那些砂忍，看着着面前的岩忍堡垒问道:“长门就在这里面？”
黑绝摇头。
“长门和我们一样在等待出手的时机。长门一旦出手的话就很容易被对方发现自己所在的地方，如果不能在关键时刻进去救场的话。
他非但帮不上什么大忙，反而在接下来还需要有人帮他才行。”
宇智波斑点了点头。
紧接着他们就找个地方藏起来，观看即将在这里爆发的战斗。
砂忍村。
坐镇这里的黄土处理着一份份送来的文件。
突然，一名岩忍拿着一封密信过来道:“黄土大人，前线有最新情报。”
黄土接过密信后就打开观看起来。
看了一眼，黄土脸上的表情就变得凝重起来。
“战斗开始了吗？”
随后黄土呢喃出声问道。
建立在外面的防线堡垒目的是为了减缓敌人的靠近速度，同时让敌人到达这里说快也很快。
随后黄土板着一张脸道:“通知下去，让我们的忍者在这些天都做好战斗准备，敌人已经开始进攻我们了。”
时间一点点流逝，终于在天黑之前，四代风影带着大部队来到了第二个堡垒前。
由于此刻天已经要黑了，四代风影并没有熬夜奋战的想法。
所以，四代风影让军队修建临时营地，准备在这里休息。
一夜无事过去，四代风影第二天起了个大早。
早起的四代风影在吃完早饭后就召集砂忍的上忍们开会，为接下来的战斗做指导。
第七十八章 成立“娘子军”
就在风之国的反攻战打响时，火之国北方的雷之国在于火之国对峙良久后终于和火之国开战了。
四代雷影亲率大军入侵火之国。
随着云忍村、雾忍村和岩忍村达成一致意见，其中狡猾的大野木更是被风之国吸引了主要精力。
因此，四代雷影已经不需要担心自己的家被偷。
面对声势浩大的云忍大军，木叶也派出了大量精锐忍者前往北部前线抵抗云忍村的入侵。
火之国，木叶忍者村。
会议室内，三代火影、水户门炎以及转寝小春的面色都是有些凝重。
云忍村入侵的问题他们已经讨论过了。
这在他们一开始的计划中。
虽然暂时不需要担心北方的问题，西边的大野木暂时也不需要太过担心，但是东边还没有动静的雾忍村却是让他们不得不防。
按照原定的计划，他们是希望雾忍村能够前往风之国去帮助岩忍村对付木叶和砂忍的联军，让砂忍来帮木叶分担大部分压力。
可是计划归计划，若是雾忍村不按照他们的计划去做，他们也没什么办法，只能发动村子里的忍者守护火之国。
就这个问题在内心思考片刻后，水户门炎提示道：“也许我们应该给风之国的岩忍村施加更大的压力，这样岩忍村的大野木肯定会让雾忍村来帮助自己稳住风之国的局面。”
“村子里很多忍者已经被派往北部前线，剩下来的忍者除了要守护村子外，还要小心西边大野木可能发动的偷袭以及东边雾忍村的突袭。”
三代火影皱起眉头说道。
他的意思很简单，水户门炎的想法虽然好，但是实施起来是具有风险的。
“如果我们的计划能够成功的话，就不用担心东西两边的问题了。风之国会成为岩忍村和雾忍村的战争泥潭，吸引他们绝大部分的注意力。”
转寝小春接着说出了自己的观点。
三代火影闻言轻轻点了点头。
理确实是这么一个理。
只不过他还是无法孤注一掷。
就在这时，水户门炎又说道：“日斩，我觉得这时候我们放松一下村子的防备应该没有什么问题。”
三代火影和转寝小春都是看向他，等着他接下来的解释。
“村子里如今就算没有忍者了，可是依然有不少实力强大的人存在。若是岩忍村或者雾忍村看穿了我们的虚实对村子发动偷袭，那么我们可以依靠他们来守备村子。”
听完水户门炎的解释，三代火影和转寝小春都陷入沉思当中。
水户门炎说地很有道理。
忍者是一种职业，不是忍者就不代表无法加入战斗。
举个很好的例子就是纱织。
如今的纱织和忍者没有一点关系，就是一个家庭主妇。
但是没有谁敢小瞧她这位家庭主妇。
而像纱织一样因为成为家庭主妇而退下来的女忍者数量有很多，所以木叶如果想的话，是可以组建起来一支娘子军的。
随后，三代火影叹道：“门炎，我明白你的意思。只是她们已经不是村子的忍者，在村子里，她们是被我们所守护的对象。”
让这些人出战就意味着村子用出了最后的手段。
“日斩，这种时候还是不要想这么多了。如果我们无法保住村子，她们接下来的生活就会成为很大的问题。”
转寝小春开口说道。
她觉得这样做并没有什么不妥的地方。
就像她，很多女忍者虽然已经退下来很多年，但是并不一定不如那些男性忍者。
水户门炎和转寝小春都同意，三代火影挣扎了一下后就继续思考其可行性。
紧接着，三代火影的脑海中就冒出了纱织的身影。
纱织的强大是毋庸置疑的。
不过这件事情并不是只与纱织有关，还关系到其她从忍者上退下来的家庭主妇。
她们可不像纱织一样具备强大的实力。
很多家庭主妇在退下来之前只是具备下忍和中忍的实力，只有很少很少一部分是上忍，像纱织和纲手那样地更是凤毛麟角般的存在。
见三代火影一直在犹豫，转寝小春便催促道:“日斩，现在时间很是紧迫，没有那么多时间供你去思考这件事情的利弊，也许下一刻雾忍村就会有什么行动传过来。”
他们不能被雾忍村牵着鼻子走。
相反，他们牵着雾忍村的鼻子走，把雾忍的忍者引到风之国去。
这对他们来说是最好的结果。
三代火影也是知道在这种时候时间很是紧迫，便出声回道:“你们给我一下午的时间，晚上我会给你们回复。”
转寝小春和水户门炎对视一眼。
两人轻点头达成一致意见后，转寝小春就开口道:“好吧，那我和门炎晚上再来找你。”
话语落下，两人就离开了会议室，让三代火影一个人好好思考这个问题。
针对这个问题，三代火影并没有思考太久。
大概一刻钟后，他就站起来动身离开了火影办公室。
走在木叶的街道上，感受着变得冷清许多的木叶街道，三代火影的心情很是沉重。
在接下来的一段时间内，这些街道可能会变得更加冷清。
怀着沉重的心情，三代火影很快就来到了纱织这里。
“纱织！”
站在纱织身后，三代火影出声喊道。
“三代火影大人，您怎么过来了？”
回身看着三代火影，纱织一脸意外地询问道。
“我有一些事情想跟你谈一谈，很重要的事情。”
看着三代火影十分凝重的神色，纱织开口答应下来:“好吧，那我们换一个地方，这里不是说这种事情的地方。”
接着，三代火影跟着纱织来到附近一处无人的空地。
“就在这里吧，三代火影大人您要跟我说什么？”
三代火影没有隐瞒纱织，把自己等人的想法以及在关键时刻成立“娘子军”的事情说给了纱织。
纱织闻言心中感叹三代火影等人的大胆。
这种想法很难让人想象是几个已经年过半百的人想出来的。
不过这也能看得出来如今木叶的局势把几个老人逼到了什么地步。
第七十九章 缺少精英的雾忍村
对于这个问题，纱织想了想回道：“三代火影大人，我倒是不在意，就是不知道其她人以及她们的家人是不是也是这样的想法。”
三代火影闻言叹了口气。
纱织在刚才的话语中提到了一个他很是关注的问题。
她相信木叶有不少女忍者会为了村子牺牲自己，可问题的关键是这些退了休的女忍者都是有着家人的。
她们的丈夫，那些正在前线为木叶而战的男忍者们会同意吗？
这和第三次忍界大战战时木叶面临的一个问题相同，甚至要更加极端。
当时木叶是把那些已经毕业一段时间的孩子送上战场，激起了很多忍者的不满。
虽然木叶最后赢得了战争，但是他也因此辞去了火影之位，传给了四代火影波风水门。
如今，木叶要在之前的基础上还要把退休女忍者派上战场。
这完全是要把人家一家人给赶尽杀绝了。
虽然这次退休女忍者和孩子们的任务是待在大本营守家，没有前线那么危险，但是即使是这样也会使得那些男性忍者心中很是担忧。
“纱织，以你的意思，你觉得村子接下来该怎么做？”
思考片刻后，三代火影看着纱织开口问道。
“这件事情虽然可以做，但是绝不能现在就去做，要到迫不得已的时候才能去做。
不然敌人还没来偷袭村子，村子就会先动摇前线战士们的战心，情况会对村子更加不利。”
三代火影轻轻点头。
接着他开口说出来目前所面临的难题：“可是村子若是要把守卫村子的力量派到砂忍村，那么村子就必须要有一支新的守备力量才行。”
至于那些家族忍者在之前就已经被他们压榨得差不多了，现在他们的族人要么正在前线作战，要么待在边境线守卫国土。
“可以先用那些孩子承担一下门面，这一届的孩子们中有不少人很是出色。”
三代火影脑海中立刻冒出了十二小强的身影。
这十二个孩子都很出色。
目前除了洛克李还在木叶医院养伤外，其他人都很健康。
纱织接着说道:“另外，村子可以先发布招募令，试着招募一些自愿加入到战争中的退休女忍者。
自愿加入战争的退休女忍者，相信他们的家人就算有一些怨言也不会有多大。”
三代火影闻言眼睛一亮。
虽然招募有些赌运气的成份在里面，但是木叶那么多退休女忍者，总归会有人愿意为村子出山。
随后，三代火影笑着夸赞道:“纱织你刚才的提议很好。”
“能够帮助到村子就行。”
纱织微微一笑回道。
从纱织这里得到了一个折中的办法，心中开怀许多的三代火影，就跟纱织告别踏上了回程。
纱织也是回到了演习场继续指导第七班和里奈进行修炼。
接下来纱织的目光主要集中在第七班的三人身上。
根据她刚才和三代火影所说的事情，要不了多久三人就会成为一名战士，随时都有可能被卷入到这场战争当中去。
视线来到水之国。
水之国西部边境，第五代水影照美冥正在自家大船里观看面前挂着的忍界形势图。
大陆上如今已经乱成一锅粥，做为五大忍村之一，雾忍村自然不会在这时缺席。
虽然雾忍村才从内部的动乱中走出来不久，实力与砂忍村相仿，但是这次战争对雾忍来说是一个很大的机会。
雾忍可以趁着这个机会获取足够多代利益来帮雾忍村恢复元气。
只不过如今的照美冥有些拿不准自家雾忍村接下来该进攻那个地方？
是配合岩忍村拿下风之国，还是去进攻火之国，拿下火之国那肥沃的土地？
两个选择各有优劣。
风之国如今局势很是混乱。
除了暗地里的那些势力外，明面上地就有岩忍村、砂忍村以及木叶忍者村。
雾忍再加入的话里面就待着四个大忍村的忍者。
虽然不是四国乱战，但也差不到那里去。
现在还不明显，等遇到实际利益冲突时，这样的合作关系随时都有可能会被其中一方给解散。
同时，风之国土地荒芜，打下来也没有太多价值。
至于好处，就是现在的风之国比较容易打下来，尤其是在配合岩忍村时。
另一个选择就是进攻火之国，虽然火之国土地肥沃，但是火之国有着木叶这样一个常胜的忍者村。
如果进攻火之国，那么他们就要直面木叶忍者村的军队。
虽然北面有着云忍村协助，但是想到木叶以往的战绩，照美冥的心中就有着不小的担忧。
前面说过，如今的雾忍村很是脆弱，经不起太大的折腾。
在某种程度上，雾忍村比之砂忍村还要惨。
砂忍村只是受到大名的打压，自身虽然没有那么多资源，但是可以选择走精英流，培养那些更具有天赋的人成为忍者。
雾忍村这边经历地是残酷的血雾时代。
在血雾时代，很多拥有血迹限界的家族成为了雾忍村的历史。
除此之外，还有很多出色的忍者逃离了雾忍村。
比如忍刀七人众，现在的七把忍刀有一大半都不在雾忍村内。
这使得雾忍村精英力量严重缺失，大部分忍者都很平凡。
不过由于雾忍村孤居海外很是神秘的原因，使得大陆上的那些忍村对现在的雾忍村并没有一个清晰的认知。
在他们印象中，就算雾忍村经历了一场大动乱，做为五大忍村之一，实力也应该不会差到那里去。
“青，你说我们接下来选择进攻哪个地方比较好？”
一直拿不定主意的照美冥向一旁的助手青发出了训问。
青的一只眼睛用眼罩盖住，那是他在第三次忍界大战时缴获的日向一族宗家的白眼，也是青引以为傲的东西。
青闻言面露为难之色。
这个选择题他也不知道该怎么做。
“你就说说你内心中的真实想法，我拿过来参考一下。”
照美冥见此接着说道。
随后她就把目光再次放到地图上。
她先是看了一眼火之国，接着把目光移到了风之国上面。
第八十章 雾忍村的选择
青同样看着地图，在脑海中思考一番后回道：“水影大人，按照我的想法，我们应该先进攻风之国。”
“理由呢？”
照美冥问道。
“木叶虽然现在正面临着云忍的大军，但是木叶对于我们来说仍然是一块难啃的骨头。
相比之下，还是攻打风之国要更加容易一下。”
说到这里，青看了一眼照美冥，见照美冥脸上并没有什么不满之色便继续说道：“风之国如今的局势很是糜烂，砂忍和岩忍打得正激烈。这时我们加入到其中，就算砂忍有着木叶的帮助，也很难战胜我们。”
在青说完之后，照美冥开口说道：“青，你忽略了一个很重要的问题。”
青脸上露出疑惑之色。
“你忽略了岩忍，风之国是岩忍的目标，若是我们染指风之国，那么岩忍会愿意吗？”
照美冥出声问道。
如果岩忍不愿意的话，那么两家就会交恶。
这种情况下，雾忍就会陷入一个很尴尬的局面。
进也不是，退也不是。
进的话可能会使得两家的关系持续恶化，甚至有开战的风险。
现在的雾忍村和岩忍开战不会有好下场。
退的话显得雾忍村很没面子，有失五大忍村之一的身份。
青开口回道：“岩忍应该会愿意的，没有我们的帮助，岩忍想要打败木叶和砂忍的联军可不容易。
根据情报，木叶和砂忍联军如今已经稳定住风之国的局势，开始了反攻。”
“可是即使是这样岩忍也没有让身为“盟友”的我们加入到风之国战场中去帮助他们解决这次危机。”
照美冥说完眼睛中闪烁着智慧的光芒。
从这可以看出来岩忍相信自己能够把握住风之国的局势。
在联想到之前岩忍直接夺下了砂忍村这个砂忍的大本营，照美冥有理由相信大野木那家伙手中有着强大的底牌。
这也让照美冥在心中对岩忍和大野木很是忌惮。
青闻言瞳孔猛地一缩。
他听清楚了照美冥的话外音。
岩忍村没有这么做，就代表岩忍村对自身的力量很有信心。
“水影大人！”
随后青看着照美冥一脸震惊地喊道。
“这个问题我也是才想通不久，风之国看似很容易，其实在暗地里隐藏着很大的危机。
因此，我们要想染指风之国，必须要先跟岩忍村打好招呼，商量好利益分配的问题才行。”
青有些担心地问道：“如果岩忍村自身力量足够的话，他们会跟我们谈这个问题吗？”
“他们会的！”
照美冥很是自信地笑道。
“风之国这块蛋糕很大，岩忍村可没法一口气全部吃下去。
如果岩忍打败砂忍后就结束战争还能将风之国慢慢消化掉，可是这是不现实的问题，岩忍接下来还要继续与木叶的战争，这就使得岩忍难以将风之国完全消化掉。
那些难以消化的部分不仅不会对岩忍起到帮助的作用，还会在背后拖岩忍村的后腿。
青，如果能够用这些犹如鸡肋的东西换来更好的东西，你会换吗？”
“我会换！”
青毫不犹豫地回道。
照美冥已经把话讲得很明白。
“既然你都懂这个道理，大野木也肯定明白。”
照美冥接着说道。
虽然有贬低自己的意思，但是青并没有感到什么不妥。
大野木可是岩忍村的三代土影，是从战国时代活到现在的忍者。
到了此刻，忍界的五大国都针对爆发的第四次忍界大战展开了自己的行动。
相比起它们，那些小国家的行动完全不值一提。
在这种混乱的忍界大战中，他们能够做到自保就很不错了。
尤其这次忍界大战还是有着“统一”的背景，这就让那些小国们的处境更加危险。
因为它们也在被统一的目标中。
视线重新回到风之国的战场上。
面对木叶和砂忍组成的联军，岩忍一开始并没有组织起像样的抵抗，只是凭借着沿途修建的一些堡垒延迟木叶和砂忍联军的行进速度。
当时间来到正式反攻后的第三天，联军已经离砂忍村的距离很近。
这时，岩忍们已经撤回所有在外的所有兵力，全力固守砂忍村。
木叶和砂忍联军一路畅通无阻地来到砂忍村。
联军大帐，四代风影和卡卡西在这里召开了一个小会。
此刻，刚刚交流完信息两人的面色都是很凝重。
虽然今天的行军速度很是顺利，但是这反而让他们心中没了底。
岩忍的表现很不正常。
思考片刻后，四代风影出声问道：“卡卡西先生，你觉得岩忍村这么做到底是为了什么？”
卡卡西开口回道：“之前岩忍村的忍者并不是真地要抵挡我们，只是要延缓我们的行军速度。
如今他们突然不这么做了，应该是他们已经不需要再延缓我们的行军速度来。
也就是说，在砂忍村内地岩忍已经做好了面对我们进攻的准备。”
“我也觉得是这样，不过即便岩忍村做好了准备，我们也不能就此退走。
而且这很可能是岩忍村故意布置的疑兵之计，大野木那家伙一向很狡猾。”
“确实有很大的可能。”
卡卡西出声迎合道。
虽然他的心中不是这么想，岩忍村应该是真地做好了准备，接下来的战斗对他们来说会是一场苦战，但是此刻他必须这样说。
这场攻坚战再难他们也要打。
他们这样做是为了不让让这种事情影响了己方士气。
所以，他们要对这件事情达成共识。
砂忍村，原本的风影大楼。
穿着黑底红云袍的长门走进这里来到了黄土的办公室内。
黄土看着走进办公室的长门站起来说道:“长门大人，现在木叶和砂忍的联军已经尽数来到砂忍村外。”
“很好，既然他们来了，那么就让我们在这里将他们全部解决掉。”
长门很是满意地点头道。
这件事情就是他的提议。
就在之前，绝告诉长门他们那边的事情已经准备好，长门可以开始行动了。
不想再看双方这种墨迹打法的长门直接找上了黄土说自己已经准备好随时可以参战。
岩忍使用这种打法正是因为长门之前要求岩忍为他争取时间。
如今长门不需要了，岩忍也就不再去做。
这两天，为了阻拦木叶和砂忍联军，岩忍也是牺牲了不少忍者。
第八十一章 开战与长门加入战斗
翌日，以四代风影和卡卡西为首的木叶和砂忍联军开始在一线天外摆开阵势，准备进攻一线天。
就在这时，砂忍村内的岩忍并没有如同他们想象中的那样固守砂忍村。
很多岩忍在黄土的带领下走出了一线天，依仗着一线天的天险摆开阵势。
一线天的悬崖上，留守的岩忍忍者操控着上面的各种战争器械准备掩护下方的岩忍大军。
“这些岩忍是要做什么！”
四代风影面露惊讶之色道。
有着一线天这样的天险可守，可是岩忍却是选择出城与他们作战。
要么岩忍的指挥官傻了，要么岩忍村自身有着很大的依仗。
想到此，四代风影的神色就变得很是难看。
事情是后者的可能性显然更大。
四代风影身边，卡卡西面露苦笑，小声说道：“四代风影大人，看来接下来的战斗不只是一场苦战那么简单。”
看这些岩忍的架势，他们接下来很有可能被这些岩忍消灭掉。
四代风影同样小声说道：“卡卡西先生，接下来要稳住阵脚，这种时候我们绝对不能乱。”
“嗯！”
卡卡西轻轻点头。
一旦乱了就彻底没有胜利的可能，稳住阵脚不说胜利起码有平局或者脱身而退的可能。
卡卡西和四代风影想到的事情，一些比较聪明的忍者自然也是想到了。
就在联军忍者因为岩忍们的异常举动人心惶惶的时候，四代风影大声说道：“各位，那些可恶的岩忍已经知道自己没有多少时日了。
他们正在做最后的抵抗，接下来就让我们送这些可恶的岩忍回他们的老家，把他们赶出砂忍村乃至风之国！”
他的话激励了很多砂忍。
“夺回村子，驱逐岩忍！”
很多砂忍高喊出声。
他们接下来要收复家园，把自己的家从敌人手中抢回来。
木叶忍者这边，卡卡西紧跟着开口道：“各位木叶的同胞，这里虽然不是木叶的地盘，但是我们和砂忍是盟友，是朋友。
今天我们的朋友正在遭受其他人的欺负，对此，我们绝不能接受，我们要帮助我们的朋友夺回他们的家园。”
“夺回家园，驱逐岩忍！”
一些木叶忍者受到激励同样高喊出声。
黄土看到这一幕冷哼一声道：“一群不自量力的家伙！”
他们根本不知道自己接下来要面对地是什么。
说话，黄土往身后的一线天上看了一眼。
在那里，正站着身穿黑底红云袍的长门。
晓的人实力很强，再加上实力同样强大的岩忍大军，黄土有足够的信心战胜木叶和砂忍联军。
“岩忍的同胞们，村子如今已经拿下砂忍村，很快就能拿下整个风之国，胜利是属于我们岩忍的。”
“胜利！”
岩忍们高呼出声。
一线天上，长门看着这一幕面无表情。
这些人在他看来根本不堪一击。
与此同时，在不远处和宇智波带土等人一起观看这场战斗的宇智波斑也是保持着同样的想法。
宇智波斑现在满心想着影刃纱织的出现，看看她的实力是不是真地那么强大。
在站前鼓舞完士气后，双方很快就展开了激烈的大战。
先是各种战争器械向对方倾泄自己的火力。
数不清的忍具以及石块等武器向着对方的战阵飞去。
土遁，土流壁！
岩忍们统一使用土遁来守护自身。
相比之下，木叶和砂忍这边就很杂。
不过虽然杂乱，但是效果同样不错。
尤其是四代风影出手后。
四代风影的沙子挡下了很多攻击。
卡卡西也是施展出了自己比较擅长的土遁。
土遁，狗头土流壁之术！
相比起岩忍的土流壁，上面多了几颗栩栩如生的狗头。
那就是复制忍者卡卡西吗？果然厉害！
看完四代风影的表现后，又看到卡卡西的表现，黄土在心中赞叹道。
卡卡西所施展出来的土遁忍术就施术的技巧而言已经不弱于他们这些主攻土遁的岩忍。
要知道卡卡西虽然复制了很多忍术，但是他主打的忍术属性一直是雷遁。
经历了一轮远程打击后，双方都开始指挥忍者大军发动冲锋。
砂忍与木叶联军有过万人，岩忍大军数量也是有近万人之多，将近两万人的大军在这里展开了厮杀。
各种忍术忍具让人眼花缭乱。
我也该入场了！
见双方已经厮杀到一起，长门动身一跳跳下了一线天。
落地之后，长门直接朝着前方的战场冲去。
“那个家伙是谁？”
在后方统筹全局的四代风影注意到长门的存在，开口问道。
卡卡西跟着看过去，在看到长门时，他的眉头轻轻皱起。
别的不说，就长门身上此刻的气势就让人不敢小觑他。
而且他的速度很快，一般的忍者恐怕都捕捉不到他的身影。
随后卡卡西就开口说道：“我们要拦住他，不能让他闯入战场之中。”
如果让他加入到战场之中，对木叶和砂忍的忍者来说绝对是一场大灾难。
“卡卡西先生，他能不能拜托给你。”
四代风影开口说道。
他现在还要主持大局，相比之下卡卡西就要适合许多。
卡卡西想了想点头答应下来：“没问题，我会拦住他的。”
对于那个家伙来说，想来也就只有自己这个级别的人能够拦下他。
“非常感谢您做出的牺牲，卡卡西先生。”
道谢一番后，四代风影就把注意力放在战场上。
卡卡西没有太过在意，锁定长门的前进方向后整个人也动身往战场之中赶去。
不过卡卡西终究是慢了一段时间。
在他赶到之前，长门就率先冲进战场之中针对砂忍们开始大杀特杀。
修罗火箭弹，神罗天征等每一个攻击强大的能力都能轻松带走附近的一片敌人。
注意到这边的情况，四代风影是看在眼里急在心里。
心中希望卡卡西快点赶到拦下长门的同时，他开始调动周围的砂忍远离长门。
这个家伙根本不是普通忍者能够对付的存在。
面对实力强大的长门，那些砂忍在撤退时毫无心理压力，就怕自己跑得慢了。
第八十二章 卡卡西vs长门
面对撤退的砂忍，黄土立刻指挥岩忍配合长门进行追击。
并以此为突破点，攻略砂忍村的其它战阵。
不过对于这种情况，四代风影在之前就已经预料到。
在黄土开始指挥岩忍攻略其它战阵时，四代风影已经派出去一部分预备队来帮助周边的砂忍战阵抵挡来自侧翼的进攻。
相比起打得异常激烈的砂忍与岩忍战场，另一边的木叶和岩忍战场就要温和许多。
做为指挥的阿斯玛指挥着木叶忍者稳扎稳打，岩忍这边也是如此，就看谁先支撑不住。
空闲之余，站在高处的阿斯玛看了一眼砂忍村与岩忍村的战场，眉头紧紧皱起。
他没有想到战斗才刚开始不久，砂忍村的情况就变得这么惨。
接着阿斯玛就移开视线把目光放到自己所负责的战场上。
虽然那边砂忍的情况很惨，但是在解决掉自己面前的这些敌人之前，他就算想帮也帮不上什么忙。
视线回到长门这边。
追击了一小会儿后，长门就凭借着自身的速度优势追上了那些撤退下去的砂忍。
这些砂忍数量有几十人。
面对追上来的长门，砂忍们不得不停下来与长门战斗。
只是长门虽然只有一个人，但是想到长门之前的表现，一些砂忍心中就很是害怕，腿肚子都在打颤。
看着那些砂忍的表现，长门开口说道：“这就是战争所带来的痛苦，仔细感受这种痛苦吧！在此之前，做为大国忍者的你们可是很难感受到这种痛苦的。”
听到长门的话，砂忍们注意到了长门头上带着的雨忍护额。
只不过这个雨忍护额被划了一道，代表着长门雨忍叛忍的身份。
被长门嘲讽了一番，砂忍们完全无力反驳。
“哼！”
长门轻哼一声，抬起右手对准这些砂忍。
下一刻，他的右手变成一个火箭发射器，六枚火箭弹在上面蓄势待发。
“快趴下！”
看到熟悉的火箭弹，一名砂忍上忍大声吼道。
嗖！嗖！嗖！……
与此同时，长门发射了火箭弹。
六发火箭弹分别攻向不同的位置。
轰！轰！轰！……
六声巨响接连响起，爆炸产生的冲击波掀起漫天沙尘，同时还伴随着一些砂忍的残骸。
长门的目光注意到一条快速飞出去的砂忍大腿。
烟尘散去后，四周的砂忍已经倒了一地，一些砂忍的身体已经不全。
还能站起来的砂忍们站起身看着四周无法再站起来的砂忍，面上满是恐惧之色。
“你这家伙是恶魔！”
一名年轻的砂忍对长门吼道。
“恶魔吗？你们可以把我当成是恶魔！”
长门不在意地说道。
说完，长门就要再次发动攻击，六枚火箭弹在他的右手已经再次准备就绪。
也就在这时，卡卡西已经在不知不觉间绕到了长门身后。
虽然在刚才目睹了砂忍们的惨状，但是卡卡西并没有停下自己的行动。
经历过第三次忍界大战的他见识过这种场面。
雷切！
卡卡西双手结印，发动了自己所擅长的忍术。
无声的蓝白色雷电缠绕在他的右手上形成一把雷电之刃。
紧接着，卡卡西手持雷电之刃以极快的速度朝着长门的冲去。
注意到身后传来的破空声，长门眉头轻轻皱起，放弃了发射火箭弹，转而使用了自己的另一个能力。
神罗天征！
就在卡卡西手中的雷电之刃即将命中长门后心的时候，一股强大的斥力自长门身上爆发出来。
斥力直接将冲锋中的卡卡西弹飞出去。
在飞出去十数米远后，卡卡西重重地落在地上还打了几个滚。
然后卡卡西就“砰”的一声消失了。
转过身的长门正好看到这一幕。
影分身之术吗？
长门开始留意四周的情况。
土遁，心中斩首之术！
突然，一双手从长门脚下的地面伸出抓住长门的小腿，把长门往地下拉去。
长门的小腿立刻发生变化，弹出两把锋利的刀刃。
锋利的刀刃立刻把这双手切断。
又是“砰”的一声，切断的双手和其它部分一同化作烟雾消失。
还是影分身之术吗？
长门的眉头紧紧皱起。
这个敌人很不好对付！
想到自己刚才看到的样子，长门开口说道：“木叶忍者村大名鼎鼎的复制忍者旗木卡卡西，果然名不虚传！不过你若是只会使用这些手段的话，还是不要来打扰我为好，我暂时还没有和木叶为敌的想法。”
卡卡西没有现身和长门对话。
他此刻正藏在一个忍术打出的坑洞里分析着长门的情报。
至于长门的话，卡卡西只是听听就将其忘在脑后。
既然来到了这处战场上，那么大家就是敌人。
只是在将长门刚才展现出来的能力分析一番后，卡卡西赫然发现要想打败长门很难。
首先是长门那双散发着浓厚神秘感的眼睛，让人一看就觉得很不普通，应该像写轮眼一样蕴含着强大的瞳力，可以使用某些特殊手段。
其次就是刚才长门展现出来的一些能力。
一个是可以将自己的身体转化成各种武器，从冷兵器到热兵器以及查克拉武器都可以。
这种能力着实是匪夷所思。
还有一个就是那种强大的排斥力，就算是忍术都能被摊开。
这个能力不仅可以用来保护自身，还可以用来打击敌人。
“快撤！”
一名幸存的砂忍见长门被卡卡西牵扯住，立刻对身边的同伴提醒道。
砂忍们闻言顿时开始逃跑。
注意到砂忍的动作，长门将右手中的火箭弹对准他们。
嗖！嗖！嗖！……
六发火箭弹接连发射出去。
轰轰轰！……
接着又是一轮爆炸声响起。
这轮爆炸过去后，长门身边已经没有砂忍能够站起来。
卡卡西从坑洞中露出一双眼睛。
看着这一幕的他脸上的神情很是凝重。
接着卡卡西就在心中想道：看来我在接下来必须要有所行动才行。
不然让这家伙得到空闲去对付其他人的话，那将会是一场大灾难。
到时不仅砂忍难以逃脱，我所带领的木叶忍者也会遭受打击。
第八十三章 影分身的战斗
影分身之术！
卡卡西双手结印，在自己身旁分出了两个影分身。
为了安全起见，他仍然不打算暴露自己。
看着自己的影分身，卡卡西突然想起了自己的一个学生——漩涡鸣人。
影分身这个东西即使是对现在的他来说也是非常宝贵的存在。
刚才已经死了两个，要是这两个也死了，他会很难受的。
可是漩涡鸣人却是根本不用在乎影分身的死亡。
就算死再多的影分身，对他也没有什么影响。
虽然很是羡慕，但是卡卡西也是明白这是个人的天赋。
心中感叹一番后，卡卡西就派出了自己的两个影分身。
两个影分身一起结土遁印施展土遁术离开了卡卡西身边。
这时，长门正准备施展感知能力感知卡卡西的存在。
虽然他可以去找其他人，但是背后一直有一个实力比较强的人盯着自己，长门内心很不放心。
在刚才他要是大意了一下，可能就被旗木卡卡西得逞了。
突然，卡卡西的身影自他的右方冒了出来。
冒出来的卡卡西对他投出数只绑着起爆符的苦无。
清楚地看到那些起爆符的长门左手单手结印。
土遁，土流壁！
一道土墙快速从地面升起拦下了苦无。
好快的忍术释放速度！
坑洞中，把这一幕看在眼里的卡卡西瞳孔微微一缩。
这家伙也精通土遁忍术。
卡卡西的影分身见偷袭不成，身上立刻冒出蓝白色的电光开始进行转移。
长门的目光跟着卡卡西的身影移动。
虽然卡卡西的速度越来越快，但是长门一直紧紧盯着卡卡西。
这家伙的眼睛果然是很强大的瞳术！
见此，卡卡西在心中感叹道。
很快，长门就对卡卡西的影分身发动了进攻。
在他的右手，六枚火箭弹再一次装填完毕。
随后，六枚火箭弹按照长门计算好的弹道朝着卡卡西飞去。
六枚火箭弹直接把卡卡西影分身和他周边完全覆盖在里面。
土遁，土流壁！
卡卡西影分身也是知道自己躲不开这样的攻击，便不再躲避结印施展忍术。
一面雕刻着狗头的高大土墙在卡卡西身前升起拦下了火箭弹。
轰轰轰！……
火箭弹轰击在土墙上，土墙虽然被炸开一个大窟窿，但是后面的卡卡西在烟尘消失后已经消失不见。
可恶，跑了吗？
真是一个狡猾的家伙。
长门内心感到很是憋屈。
他的实力很强，可是面对卡卡西时他有一种有力没处使的感觉。
就在这时，卡卡西的身影在长门身后出现。
他和刚才一样投出数根绑着苦无的起爆符。
同样的招术吗？
长门眉头轻轻皱起。
不过他手中动作没停，和之前一样结印施展土遁术。
土墙拦下绑着起爆符的苦无。
另一个卡卡西突然自长门左侧出现，手中仍然是起爆符配合苦无的攻击。
坑洞中，卡卡西本体紧紧盯着长门。
他要好好看看长门的反应。
刚刚施展完防御忍术的长门注意到左侧的进攻，眉头轻轻皱起。
紧接着，长门发动了轮回眼的能力之一。
神罗天征！
强大的排斥力自长门身上散发出去，绑着起爆符的苦无自然就被弹飞出去，并在半空中发生爆炸。
做完这一切，长门就跳起来来到土墙上看着在自己身旁现身的卡卡西。
两个卡卡西中肯定有一个是影分身，或者说两个都是影分身。
两个卡卡西在这时对视一眼，便继续对长门发起进攻。
苦无、手里剑、千本以及起爆符等忍具连绵不绝地飞向长门。
他们要继续实验长门的能力，看看能不能把长门的极限逼出来。
长门眉头不悦地皱起。
他已经忍受了很长一段时间，可是卡卡西仍然是采取这样的策略跟他打。
神罗天征在冷却中，难以躲开这一击的长门再一次选择了用忍术来抵抗卡卡西的进攻：“土遁，多重土流壁！”
升起的土墙形成一个小号堡垒把他保护在其中。
他怎么没有使用刚才那个能力？
看着长门的动作，卡卡西内心感到很是疑惑。
在刚才那种情况，长门使用那个能力是最好的解决方式。
可是他却没有使用。
那个能力是没法连续使用吗？
联想到长门之前的表现，卡卡西在心中想道。
如果是这样的话，那么事情就变得好办多了。
卡卡西脸上露出一丝喜色。
那个能力若是能够连续使用，除非能够以极其强大的力量从正面突破他的防守，不然他就相当于是无敌的存在。
不过即便是目前这种情况，他想要获得胜利也不容易。
两个卡卡西影分身很快就做出了新一轮的试探。
一个影分身继续投掷忍术。
与此同时，另一个影分身趁着长门注意力在另一边时消失在原地。
注意到一个卡卡西消失，长门没有多想，立刻朝另一个影分身发动进攻。
卡卡西投掷的忍具都是被长门轻松地躲开，只有在面对起爆符时，长门才需要小心应付。
卡卡西影分身要躲开。
可是长门爆发出来的速度明显强于他。
长门已经不打算继续被动地挨打，他要化被动为主动。
很快，长门就追上了转移中的卡卡西。
在长门的锁定下，卡卡西只觉得自己无处可逃。
面对这种情况，卡卡西在希望另一个自己能够快点来救自己的同时，并摆出作战的姿态要与长门进行战斗。
长门没有多说什么直接开战，一个闪身冲向卡卡西，手中冒出一根黑棒直指卡卡西胸口。
他觉得两人之间没什么好说的。
面前的卡卡西很可能只是一个影分身，
卡卡西双手各拿着一只苦无与长门战到一起。
既然长门看起来想打，那么他就陪长门好好打上一场。
卡卡西心中想地很好，只是现实是残酷的。
没几个回合，卡卡西的影分身就被长门手中的黑棒刺中身体倒在地上，然后“砰”的一声消失不见。
这时，另一个影分身来到长门身后对长门发动偷袭。
雷切！
使用地是卡卡西刚才使用过的雷遁忍术。
第八十四章 神威和木遁
神罗天征！
刚才发生的一幕再次发生了，眼看卡卡西就要打中长门，可是就剩那最后一点距离，卡卡西无法再前进。
强大的斥力在长门身上爆发直接将卡卡西击飞出去。
砰！
落地的卡卡西化作白烟消散。
“跟这样的敌人作战真是让人头疼啊！”
接收到影分身传递回来的记忆，卡卡西发出一声感叹。
他已经消耗掉了四个影分身。
虽然还能再用，但是那样以来的话就会对他的身体造成一些损伤。
本体还没入场，就因为实力不是很强的影分身受了伤实在是不划算。
也就是说，到了这个时候，卡卡西要用自己的本体入场了。
感叹完，卡卡西双手结印潜入大地之中。
解决完卡卡西的影分身后，长门把目光放到四周，寻找着卡卡西的踪迹。
没有收获的长门停下动作，微闭双眼开启自己的感知能力。
在长门的感知下，周围一公里范围内的查克拉反应都出现在他脑海中。
其中，离长门最近的一个查克拉反应就在他左前方的地下。
在地下吗！
确认卡卡西的位置后，长门睁开双眼看向卡卡西所在的地方。
与此同时，在地下潜行中的卡卡西心中有了不好的预感。
他开始消耗大量的查克拉加快自己赶路的速度。
长门双手结印。随后单膝跪下对着脚下大地猛地一拍。
土遁，黄泉沼！
长门前方的大地瞬间变成泥泞的沼泽地。
地底下，看着身后的大地突然变成沼泽，卡卡西心中松了口气。
刚才好险！
看来不能在地底下待了，对方不仅拥有感知能力能锁定他的位置，还非常擅长土遁忍术。
这对他很不利！
沼泽地旁，长门看着面前很是平静的沼泽地眉头轻轻皱起：“逃走了吗？”
接着长门再次开启自己的感知能力。
在长门的感知下，沼泽地左侧地下有一处查克拉反应。
这个查克拉反应正在向上移动。
长门睁开双眼，正好与来到地面上的卡卡西碰到一起。
“这应该就是你的本体了，木叶的复制忍者——旗木卡卡西！”
长门没有急着和卡卡西战斗，而是跟卡卡西聊了起来。
“谁知道呢！也许我的本体根本就不在这里。”
卡卡西说完，摆出战斗的姿态。
“是不是你的本体，让我试一试就知道了。”
长门继续说道。
就在长门要发动进攻的时候，卡卡西露出来的写轮眼突然发生了变化，原本的三勾玉写轮眼变成了镰刀状的万花筒写轮眼。
长门进攻的动作停了下来，看着卡卡西的万花筒写轮眼一脸惊讶地说道：“没有想到不是宇智波的你竟然可以把写轮眼开发到这种地步。
不过即使是万花筒写轮眼，在我这双眼睛面前也是不值一提。”
看着很是自信的长门，卡卡西脸上流下一滴冷汗。
他从长门身上感受到了很大的压力。
这就是这家伙的实力吗？
真是可怕的家伙！
还有他的眼睛到底是怎么回事？
即使我用出了万花筒写轮眼，也感觉不如他。
长门看着卡卡西轻笑一声道：“呵——！来吧，让我看看这到底是不是你的本体。”
万象天引！
话语落下，长门张开左手对着卡卡西发动了轮回眼的另一个能力。
一股引力直接作用在卡卡西身上，使得卡卡西的身体不受控制地向着长门移动。
这个力量！
卡卡西瞳孔紧缩。
这个力量他很熟悉，纱织就有着类似的力量。
它应该是引力。
看着逐渐向自己靠近的卡卡西，长门握紧右手中的黑棒，准备对卡卡西发动攻击。
卡卡西注意到长门的这个动作，知道危险即将到来。
他左眼中的万花筒写轮眼在此刻紧紧盯着长门的右手，黑色的镰刀在瞳孔内开始了旋转。
紧接着，长门右手所在的空间发生了扭曲，漆黑的洞口要把长门整只右手吞进去。
“嘶——！”
时空扭曲带来的拉扯把长门痛得倒吸一口冷气。
他看向自己的右手处，眼中闪过震惊之色。
在轮回眼的帮助下，他一眼就看出了自己如今所面临的情况。
卡卡西使用了时空间方面的招式，让自己身边的时空间发生了扭曲。
咔嚓！
下一刻，骨头被扭断的声音响起，长门的整只右手被漆黑的洞口毫不留情地吞噬进去。
看着吞噬了自己手臂的黑洞，长门忍不住后退数步，远离了刚才发生时空间扭曲的地方。
与此同时，作用在卡卡西身上的引力没了长门的后续支持也是消散掉。
卡卡西立刻稳住自己的身体并朝着长门投出数只手里剑。
数只手里剑从数个方向朝着长门飞去。
注意到手里剑袭来，长门顾不得右手断裂的痛苦，左手中冒出一根黑棒将来袭的手里剑尽数击落。
没有使用刚才那个可以抵挡攻击的能力吗！
卡卡西感到了麻烦。
在刚才的交锋中，对方虽然被自己阴了一下，但是并没有在慌乱之下随意使用自己的能力。
躲过手里剑攻击，长门顺势向后退去与卡卡西拉开距离。
卡卡西紧盯着长门没有进一步的动作。
长门特意保留着的那个能力让卡卡西很是忌惮。
长门见此双手结印。
忍法，通灵之术！
长门身后冒出阎罗王的身影，阎罗王张开大嘴直接把长门吃了进去。
这又是什么能力？
卡卡西内心泛起了嘀咕。
敌人身上的秘密实在是太多了。
也就眨下眼的功夫，阎罗王张开嘴把长门吐了出来。
出来的长门原本失去的右手已经被修复好。
卡卡西脸上满是惊讶之色。
这治疗能力也太诡异、太强大了吧！
“呵呵！”
看着卡卡西的反应，长门很是满意地笑出声。
“卡卡西，你的实力的确很强，不过我要比你更强，接下来好好感受我要带给你的痛苦吧！这份痛苦足以让你铭记心中，即使是死后也无法忘怀。”
话语落下，长门双手开始结印。
木遁，树界降诞！
忍术完成后，只见长门周围的沙地上，大量的树木破沙而出向着不远处的卡卡西扑去。
第八十五章 卡卡西的大危机
看着来袭的树木，卡卡西一脸惊讶地睁大双眼。
这是初代火影大人的木遁！
可是初代火影大人的木遁怎么会出现在面前这个家伙身上？
对此，卡卡西想不明白。
随着树木离自己越来越近，卡卡西终于想明白了一件事情。
那就是不管这家伙的木遁是从那里来的，现在的自己都很危险。
这可是初代火影大人的木遁，而且看他这家架势要比天藏所使用的木遁强上好几个档次。
卡卡西身上电光一闪，整个人迅速向后退去。
在长门的支持下，大树对卡卡西展开追击。
与此同时，还有大树从卡卡西后方冒出对卡卡西进行拦截。
听到身后的动静，卡卡西双手结印。
雷切！
忍术完成后，卡卡西在半空中一个转身，用右手中雷电之刃将身后来袭的大树树枝尽数斩断。不过很快就有新的大树树枝生成继续对卡卡西发动追击。
卡卡西不得不维持着右手中的雷切来为自己开路。
然而即使是这样，他逃跑的速度也是慢了下来，被身后的众多大树追上。
回头看了一眼身后追来的大树，卡卡西眼中闪过无奈之色。
这下子麻烦了！
长门展现出来的木遁让卡卡西感到措不及防。
与此同时，木遁的威力是真地强，那铺天盖地而来的大树让缺乏大范围攻击的卡卡西没有办法硬抗。
雷遁，双雷震！
没有再结印，随着卡卡西调动体内更多的查克拉，卡卡西的左手上也冒出蓝白色的雷电之刃。
两个雷切，一个顾前，一个顾后，卡卡西就这样和长门打着消耗战。
卡卡西同时施展两个雷切消耗不小，长门维持这种大规模的木遁攻击消耗比之卡卡西还要大上许多。
只不过做为漩涡一族的后人，再加上移植了初代细胞，长门的体力已经远远超越了常人，达到了非人的范畴。
这时，卡卡西和长门战斗引起的巨大动静吸引了一些忍者的注意。
他们不约而同地停下手中的动作，看着这边的情况。
四代风影：那是木遁，那边刚才发生了什么事情？
黄土：木遁！是木叶的那个家伙吗？
黄土的心一下子提了下来。
在大树的遮挡下，他们看不出来木遁到底是谁施展出来的。
不过由于木遁与木叶的关系，他们下意识将木遁和卡卡西这个复制忍者联系到一起。
毕竟是大名鼎鼎复制忍者，精通所有属性的忍术，再学会木叶的木遁也不是不可能的事情。
视线来到宇智波斑等人这里，他们站在某处高地上一直观察着长门和卡卡西之间的战斗。
看到长门施展出木遁，除了黑绝和宇智波带土这两个知情者很是平静外，宇智波斑面露意外之色，大蛇丸则是瞳孔紧缩。
宇智波斑：没想到长门竟然也学会了木遁，这架势虽然还比不上柱间，但是也相差不远了。
大蛇丸：木遁！晓组织的人中竟然还有人会木遁！这可真是让人意外。
想着想着，大蛇丸就不再惊讶。
他的嘴角微微勾起，伸出舌头舔了舔唇角。
他有了一个有意思的发现，晓这边的核心好像都与木叶有很大的关系。
木叶，这个他之前所待的村子到底隐藏着多少秘密呢？
视线回到卡卡西这里。
随着时间一点点流逝，在木遁的围攻下，卡卡西的体力在快速流逝着。
大概一分钟后，卡卡西的动作就是慢了一些。
周围的大树仍然没有感到疲倦的意思，继续之前的攻势。
时间再次一点点流逝。
又过了半分钟后，卡卡西的双手先后被大树用树枝所绑住，紧接着就是卡卡西的双腿，使得卡卡西整个人难以动弹不得最后就是用树枝一点点地把卡卡西包裹起来。
感受到身上木遁所带来的强大束缚力，卡卡西心中不禁升起一股无力感。
到这里要结束了吗？
他现在处于有力也使不上来那种。
就在卡卡西脑海中刚冒出这个感觉，他的后心处一朵红色的彼岸花显现出来。
紧接着，他的身上就是爆发出一股强大的力量。
紫黑色的冲击波冲破了他身上缠绕着的树木枝干并向周围的大树席卷而去。
一路上，所有的大树面对强劲的紫黑色冲击波都是尽数被粉碎并失去了原有的色彩，成为了枯树。
原本绿油油的原始森林突然变成了死气沉沉的枯树林，这样的变化让看到这一幕的人都惊住了。
卡卡西本人也不例外。
看着周围的变化，卡卡西不敢相信地看着这一切。
随后，卡卡西伸手摸向自己的后背，心中明白这应该是纱织的手笔。
他知道纱织给了自己很强的力量，他之前也使用过。
只是刚才的爆发着实是刷新了卡卡西的认知。
回过神后，长门一脸凝重之色。
他感觉到卡卡西身上有一股强劲的力量爆发。
在那股强劲的力量面前，他施展出来的木遁没有一点抵抗之力。
四代风影和黄土表情也很凝重。
不管最终结果如何，这场战斗已经超出了他们的理解。
突然的变故超出了他们的理解。
宇智波斑很是兴奋地盯着卡卡西所在之地。
那股强大的力量让他很是兴奋，他很想与这种强大的人战斗。
宇智波带土和黑绝看起来没有什么表示。
大蛇丸面露惊惧之色。
这股力量他很熟悉。
“她来了！”
“谁来了？”
黑绝立刻出声问道。
“就是我们在这里要等的那个人，刚才那股力量就是那个人的力量。”
大蛇丸看向黑绝回道。
他的声音有些颤抖，说不清是害怕还是兴奋。
“这就是那个人的力量吗！我承认她有和我一战的资格。”
宇智波斑闻言开口说道。
黑绝紧接着对宇智波斑说道：“斑大人，既然那个人出现了，我们要快点过去支援长门。
若是长门有了什么差错，我们的计划就会很难执行下去。”
“我先过去，你们在这里继续看着。”
话语落下，宇智波斑就迫不及待地向下一跳，然后朝着卡卡西所在快速跑去。
第八十六章 纱织赶到
与此同时，木叶忍者村。
和以往一样在指导几个孩子修炼的纱织眉头轻轻皱起。
她感应到自己施加在卡卡西身上的保护手段被触发了。
卡卡西在风之国遇到了危险。
而在如今的忍界中，能够让卡卡西遇到危险的人并不多。
即便是岩忍村的三代土影大野木卡卡西也有办法战胜。
是晓出手了吗？
紧接着，纱织就把这件事情与岩忍村的合作伙伴晓联想到了一起。
猜测于晓有关后，纱织看了一眼正在修炼的孩子们，单手结印。
影分身之术！
“砰”的一声，纱织的影分身出现在她身旁。
纱织对着影分身点了点头，就被身后涌现出来的紫黑色漩涡所吞噬。
根据在卡卡西身上留下的手段，纱织直接定位到砂忍村上空。
高空之中，纱织的身影伴随着紫黑色漩涡显现出来。
紫黑色漩涡消失后，纱织把目光放到下方的战场上。
看了一眼木叶和砂忍联军与岩忍大战的地方，纱织就把目光放到了卡卡西所在的那片枯树林。
枯树林？
看到枯树林，纱织面上露出疑惑之色。
砂忍村附近有树林吗？
她不记得有。
既然没有，那么这片树林就是人为造成的。
木遁吗？
纱织很快就将其树林和木遁联系在一起。
接下来，纱织继续打量这片战场。
很快，她在附近发现了两个人。
一个是她所认识的长门。
他正在朝着卡卡西所在缓缓走去。
身着黑底红云袍的长门还是很好认的，只不过如今的长门不再是之前骨瘦如柴的残疾人形象。
长门已经变成了一个很是健康的人。
纱织能够感受到长门体内那旺盛到不像话的生命力。
这根本不是普通人所能拥有的。
另一个人是一个正在快速奔跑中的男子。
男子有着一头爆炸的黑色长发，穿着一身老旧的红色大铠，已经跑到枯树林旁边。
纱织仔细看了一下，从男子的身上看到了属于亡者的气息。
秽土转生之术吗？
看来大蛇丸那家伙也参与这件事情中了。
不过这个形象，该不会是宇智波斑吧。
想到什么，纱织面露惊讶之色。
接着纱织仔细观察了一下，注意到了男子瞳孔中的写轮眼。
果然是宇智波斑那家伙！
一瞬间，纱织就确定了宇智波斑的身份。
不过看宇智波斑的样子，面前这个森林不像是宇智波斑制造出来的，宇智波斑很像是被这片森林吸引过来的。
宇智波斑，木遁！
纱织脑海中立刻想象出了一副画面。
宇智波斑在其它地方看到了木遁，以为初代火影千手柱间在这里，所以就快速赶向这里来寻找初代火影。
啧——！宇智波斑和初代火影还真是好基友啊！
纱织不禁在心中感叹道。+"提- 取 群 ：6.3..8.3。。 0 6+4-9-.7"+"/r/n"
不过这片森林不是初代火影制造出来的。
纱织并没有在附近发现初代火影的身影。
她只看到了长门。
这时，纱织脑海中冒出一个想法。
这片森林很可能是长门制造出来的。
虽然她之前遇到的和原著中的长门都不具备木遁的能力，但是现在的长门可是与之前的长门大不相同。
所以，长门很有可能获得了木遁的能力。
至于原因，很大的可能就是宇智波带土为长门移植了初代细胞，帮长门强化了身体。
脑海中想了这么多后，纱织已经对下面的情况有了一个大概的了解。
长门就是卡卡西之前遇到的强敌。
至于宇智波斑，这家伙算是幕后的凶手，应该也是敌人。
让纱织不明白地是大蛇丸那家伙是怎么牵扯到其中的。
他不老老实实宅在实验室里研究佩恩六道，参与这里的事情做什么？
还搞出了宇智波斑这种麻烦的存在。
秽土转生之术可困不住宇智波斑。
看目前的样子，宇智波斑已经恢复了自由身，根本没有被秽土转生之术给控制住。
纱织轻叹了口气。
今天的事情处理起来很麻烦。
不管是移植初代细胞后的长门，还是宇智波斑，都不是好对付的存在。
如今两个人还聚集到了一起。
在纱织继续思考的功夫，下方的卡卡西与长门碰到了一起。
两个人看到对方，神色都是十分凝重。
长门施展出来的木遁大大出乎了卡卡西的预料。
长门也是没有想到自己已经将卡卡西控制住了，卡卡西还能爆发出那样强大的力量脱身并且破解了他的木遁。
“你的木遁是怎么来的？”
片刻后，卡卡西看着长门发出了质问。
“这种事情我没有必要告诉你，倒是你，竟然拥有着不弱于木遁的力量，真是让我感到十分惊讶。”
长门脸上露出意外之色。
卡卡西脑海中再次想到了纱织。
纱织的力量的确很强。
不过在经过今天的这一幕后，卡卡西发现自己虽然已经很重视纱织的实力，但是还是低估了纱织。
纱织所拥有的实力早已超出了他的想象。
那是比传说中的初代火影还要强大的力量。
接着卡卡西开口说道：“对于我所拥有的力量我也不会告诉你。”
就在这时，宇智波斑赶到了这里。
他站在一截枯萎的树枝上，看着下方对峙着的长门和卡卡西皱起眉头道：“这里只有你们两个人吗？”
卡卡西和长门听到声音都是一脸戒备地看向宇智波斑。
看到宇智波斑的写轮眼，卡卡西内心松了一口气。
不过紧接着卡卡西的心再次提了起来。
他不记得宇智波一族中有宇智波斑这个人物。
接着，卡卡西就开口问道：“你是谁？你拥有写轮眼应该是宇智波一族的人，可是我不记得木叶的宇智波一族中有你的存在。”
听到卡卡西对宇智波斑的质问，长门若有所思。
看样子，面前这家伙不像是自己的敌人。
不过不是敌人，不代表是朋友，自己还是要小心为上。
宇智波斑看了一眼长门，随后把目光放到卡卡西身上。
看着卡卡西头上戴着的木叶护额，他发出一声轻笑道：“我是谁？这真是一个有意思的问题。这么多年过去了，连木叶的忍者都已经不知道我，看来忍界也差不多忘记了我的存在。”
第八十七章 纱织出手
“你到底是谁？”
卡卡西继续问道。
他的表情变得更加凝重。
他从宇智波斑身上感受到了敌意，宇智波斑来者不善。
而且宇智波斑这个样子一看就不是一般人。
这边有一个已经让他很是棘手了，再来一个他真地承受不起。
“宇智波斑！这就是我的名字。”
宇智波斑双手抱胸，看着下方的卡卡西说道。
卡卡西和长门都是睁大了双眼。
宇智波斑！这家伙是宇智波斑！
这怎么可能！
卡卡西：宇智波斑早就死了！
长门：宇智波斑不是那个神秘的家伙吗？怎么变成了这个家伙，两个人虽然都有写轮眼，但是完全不一样好不好。
这个家伙霸气十足，那个家伙只会藏头露尾。
不过真要说的话倒是面前这个家伙比较符合传说中宇智波斑的形象。
“看来你们对我还有所印象。”
宇智波斑看着两人的表现嘴角轻轻扬起一抹弧度，然后开口说道。
“宇智波斑，你应该已经死了才对！”
卡卡西看着宇智波斑说道。
他的眼中满是凝重之色。
一旁的长门竖起了耳朵准备听听这个宇智波斑怎么解释自己的事情。
“我确实已经死了，不过死亡在这个世界并不是结束，有那么一些忍术是可以让死人回到这个世界上的。”
宇智波斑说话的同时看了一眼长门。
按照他的计划，应该是长门或者宇智波带土用轮回眼把他真正意义上的复活，而不是像现在这样是秽土转生体。
卡卡西和长门都是听懂了宇智波斑的话。
有人把死去的宇智波斑复活了。
长门自身就会这么一个忍术。
忍术的名字叫轮回天生之术，可以把人复活。
不过代价是施术者的生命。
卡卡西则是见过纱织把已死之人带回来过。
随后卡卡西就问道：“所以，现在的你是被人复活了？”
“你可以这么理解。”
宇智波斑点头。
说完，宇智波斑有些不耐烦地接着说道：“好了，自我介绍的时间到此结束。现在你们要回答我一开始的问题，这里只有你们两个人吗？”
卡卡西没有说话。
他在思考这句话的意思？
宇智波斑的意思是这里还有其他人吗？
长门没有想那么多。
他见卡卡西不再开口便开口回道：“是的！这里只有我们两个人，请问阁下来这里是要做什么？”
“看来那个神秘的家伙还没有现身。”
宇智波斑闻言自顾自地说道，没有回答长门的问题。
这让长门感到有些不爽。
这家伙也太瞧不起人了。
他再次开口问道：“阁下来这里是要做什么？”
与刚才相比，他的态度明显差了许多。
宇智波斑看向长门。
对于长门的前后态度变化，他轻哼一声解释道：“我们之间并不是敌人，我的敌人是他，或者说那个还藏在暗处没有现身的人。”
被宇智波斑的指到的卡卡西脸上流下一滴冷汗。
这种情况真是糟透了。
不过那个藏在暗处的家伙是谁，宇智波斑应该就是为了他过来的。
想到此，卡卡西心中就是有些埋怨。
那个家伙可是把他害得好惨。
“也就是说我们是盟友了。”
长门开口说道。
通过宇智波斑的话他在脑海中理清了一些事情。
刚才宇智波斑说他来这里是为了藏在暗处的人。
那个藏在暗处的敌人是他们的敌人，而且很是神秘。
神秘这个词让长门想到了自己这次任务要小心的存在。
再加上绝所说的他们已经做好了应对准备。
那么面前的宇智波斑就是他们的后手，也是真正的宇智波斑。
“看来你还不算太笨。”
宇智波斑回道。
紧接着，宇智波斑把目光移向卡卡西道：“刚才应该是那个人出手救下了你，既然她还不现身，那么就让我来把她逼出来吧。”
宇智波斑的话让卡卡西陷入联想中。
“救下自己的人”以及“她”，那么这个“她”是纱织吗？
亦或者说是宇智波斑认错了。
这么一想，卡卡西发现事情变得更加复杂了。
宇智波斑是被人复活的，纱织也拥有着这样的能力。
那么是不是有人在和纱织做对？
在卡卡西思考的功夫，宇智波斑准备对卡卡西出手了。
“做为万花筒写轮眼的拥有者，那么我就用万花筒写轮眼的能力来对付你吧。”
话语落下，宇智波斑开启了自己的万花筒写轮眼。
紧接着，他的身上浮现出实体化的蓝色查克拉覆盖着。
眨眼间的功夫，蓝色查克拉就变成了一个几十米高的蓝色半身巨人。
随后，蓝色巨人手持巨大的长剑对着卡卡西径直劈下。
卡卡西回过神，身上浮现出蓝白色的电流开始逃跑。
空中，看了好一会儿戏的纱织见宇智波斑要对卡卡西出手终于坐不住了。
一个长门就让卡卡西难打了，再加一个宇智波斑，她基本可以为卡卡西收尸，然后复活卡卡西。
对于这种事情，既然她来了自然不能让它发生。
没有多想，纱织一个闪身从天空中俯冲而下。
与此同时，她的外表开始变化，变成了影刃纱织在外行动的样子。
轰！
蓝色巨人手中的长剑落在地上掀起漫天烟尘。
烟尘消失后，地面上被砍出来的巨大沟壑很是醒目。
“咕咚——！”
躲开的卡卡西看到这一幕情不自禁地咽了一口吐沫。
刚才自己要是被打到的话绝对成肉沫了。
宇智波斑见卡卡西逃掉，便操控蓝色巨人继续对卡卡西发动攻击。
这次不是一把剑，而是两只手两把剑。
就在两把剑要挥下来的时候，天空中一道巨大的紫黑色剑气飞了过来斩击在蓝色巨人胸口处，蓝色巨人被打得连连后退，胸口处也有了一道裂痕。
卡卡西停下躲避的动作，惊讶地看着面前这一幕。
暗处真地有人藏着！
只是这个人会是纱织吗？
对此，卡卡西心中不是很确定。
接着卡卡西的目光便向四周扫去。
与他做同样动作的还有宇智波斑他们。
很快，他们就找到了在他们上方漂浮着的纱织。
看到一头黑发且带着面具的纱织，卡卡西心中失望的同时也松了口气。
虽然来者不是纱织，但是好在这件麻烦的事情并没有牵扯到纱织。
第八十八章 纱织vs宇智波斑
同样看到纱织，长门的神色立刻变得紧张起来，一副如临大敌的样子。
眼前的纱织给他的压迫力十足。
她的力量果然变得更加强大了。
长门握紧了拳头。
虽然他已经变得比之前还要强大，但是与此刻的纱织相比，他还是要差上不少。
至于宇智波斑，看到纱织的他很是兴奋。
纱织所拥有的实力没有让他失望。
空中的纱织看了一眼卡卡西和长门，紧接着就把目光放到宇智波斑身上和宇智波斑对视在一起。
此刻，宇智波斑已经将破损的蓝色巨人修复好。
片刻后，宇智波斑开口说道：“你终于出现了。”
“哦？你很期待我的现身？”
“当然，像你这样的家伙这个世界上可不多。来吧，让我们两个在这里好好打上一场，看看你的实力是不是如传言中的那般强大。”
看着已经兴奋起来的宇智波斑，纱织心下很是无语。
她之前还以为宇智波斑是因为发现初代火影的踪迹而感到兴奋，如今看来，宇智波斑会兴奋根本不是因为初代火影，而是因为她。
不过对于宇智波斑的挑战，纱织的内心也是燃烧起了熊熊战火。
如同宇智波斑所说，实力达到她这个级别，在忍界的对手已经不多。
一个能够让自己好好打上一场的对手可谓是十分难得。
对此，纱织选择遵守自己内心的想法：“既然你想和我战斗，那我就满足你。”
“那么战斗就此开始吧！”
宇智波斑话语落下。
他身上散发出来的气势就节节攀升。
与此同时，覆盖住他身体的须佐能乎由几十米高的半身巨人变成了上百米高的蓝色铠甲武士。
卡卡西和长门等观看这场战斗的人都是面露惊骇之色。
他们对宇智波斑所拥有的力量并不熟悉。
如今，才是见识到宇智波斑所拥有的力量。
上百米高度蓝色铠甲武士站在那里就像一座小山一样，宇智波斑就像是站立在小山之上的神明，正在俯视着下方的众生。
完全体须佐能乎吗？
纱织面具下的嘴角轻轻扬起。
须佐能乎那巨大的体型所带来的压迫力并没有影响到她。
“很不错的力量，只不过仅仅是这样的，可是远远不够的！”
纱织说完手中冥王神剑指向天空。
霎时间，天空中阴云密布，红色的闪电在云层闪烁着，闷雷声也随之传入众人耳朵中。
突然到来的天气变化让整片战场都是停下了战斗。
一些还不知道发生了什么事情的人茫然无措地看向天空。
做为指挥的四代风影和黄土见此立刻指挥自家忍者撤离战场。
在这种级别的战斗面前，他们之间的战斗就跟小孩一样。
虽然他们的人数加在一起有上万人之多，但是就是比不上人家一个人。
这个血淋淋的残酷事实他们也必须接受。
所以，他们接下来要做的事情是自保。
这种战斗，仅仅是余波，他们也难以承受得住。
在双方都默认撤退的情况下，木叶和砂忍联军并没有再跟岩忍发生战斗。
其中一部分年老些的木叶忍者看着天空若有所思。
这样的场面他们在之前有幸见过一次。
只是他们不敢肯定是不是那位大人出山了。
毕竟那位大人已经退役很多年。
原本打消心中疑虑的卡卡西见此心中忍不住再次怀疑起来。
虽然外貌、声音都有些区别，但是面前这人所用的力量和纱织很像。
“直接控制了周围的天象吗？真是强大无比的能力。”
宇智波斑抬头看着天空中的异象感叹道。
“这可不仅仅是天象那么简单，做为有罪之人就要接受神的审判，落——！”
话语落下，一道水桶粗的红色雷电在纱织的指挥下向着宇智波斑的须佐能乎落去。
“轰——！”
一声巨响想起，红色的闪电落在蓝色武士身上。
蓝色武士当即后退了一大步，被雷电击中的地方也是出现了裂痕。
宇智波斑急忙稳住自己的身形，然后对须佐能乎进行修补。
他的心中很是惊讶。
他的须佐能乎防御力极强，即便是自然界的雷电他也有心挡下来，可是刚才却是没有挡下纱织的攻击。
他的须佐能乎直接被打破防了。
虽然受伤不重，但是看刚才架势，对方也没有用全力进攻自己。
“落！”
纱织没有给宇智波斑多少喘息的时间。
准备好后，又是一道水桶粗的红色雷电对着蓝色武士落下。
红色雷电再次袭来，宇智波斑急忙操控蓝色武士站稳身体挥动手中蓝色长剑。
一道蓝色剑光与红色闪电碰撞到一起。
“轰——”
又是一声巨响。
蓝色巨人虽然稳住了身形没有再后退，但是它手中的蓝色长剑已经被毁掉。
紧接着宇智波斑凝聚出一把新的蓝色长剑做为自己的武器。
与此同时，他没有再防守，直接向纱织发动攻击。
蓝色武士手中出现的蓝色长剑对着纱织斩下去。
纱织在空中一个灵活地闪身躲过了宇智波斑的攻击。
轰！
落空的斩击在大地之上留下一道长长的沟壑。
宇智波斑重新锁定纱织的身影后，操控蓝色巨人再次发动攻击。
轰轰轰——！……
接连好几下攻击，纱织都是躲了过去。
宇智波斑的眉头紧紧皱起。
他的万花筒写轮眼明明帮他预判了纱织的走位，可是纱织在紧要关头总是能打断自己目前的行动，从而进行另外一个行动躲过他的攻击。
因此，他的攻击并没有伤到纱织，只是在大地之上留下一道道沟壑。
原本在他们身旁的长门和卡卡西为了防止自己被误伤已经远离了他们。
因为再次怀疑起纱织的身份，所以卡卡西看着和宇智波斑战斗的纱织心中很是担忧。
承受了一波宇智波斑的攻击后，纱织见宇智波斑的攻势有变弱的意思，立刻抓住机会沟通天空中的雷云。
此刻天空中的雷云已经积攒了许多由裁决之力化成的红色闪电。
随后，一道一米多粗的红色光柱破开阴云朝着蓝色武士落下。
第八十九章 落入下风的宇智波斑
宇智波斑注意到攻击想去躲开的时候已经迟了。
红色光柱携带着不可阻挡的威能在下一刻直接降临在蓝色武士身上。
“轰——！”
一声巨响，连接天地的红色光柱直接贯穿了蓝色武士的胸口并击打在大地之上。
虽然有蓝色武士做为缓冲，但是大地仍然被打出了一个大洞。
漫天的烟尘缓缓散去，巨大的蓝色武士已经化作虚影消失不见。
就在这时，宇智波斑的大笑声接连不断地从里面传出来。
“啊哈哈哈——！”
过了好一会儿，宇智波斑的大笑声才结束。
等烟尘彻底散去，纱织看着坑洞中的宇智波斑握紧了手中的长剑，准备再次发动攻击。
这时，宇智波斑抬头看向空中的纱织开口说道：“真是无比强大的攻击，可惜我现在所拥有的并不是真正的肉体，不然就能与你酣畅淋漓地打上一场。”
说完，宇智波斑很是遗憾地摇了摇头。
身为秽土转生体的他虽然有着接近生前的实力，但是终究是不如生前的自己。
而且在战斗时并不如自己的身体那般活动自如，有一种生疏的感觉。
纱织接话道：“宇智波斑，虽然我也很想和你好好打上一场，但是做为已死之人，你应该好好待在冥界沉眠，而不是待在忍界搞风搞雨。”
“哼！”
宇智波斑闻言冷哼一声，接着说道：“想要让我回到冥界沉眠，那么就要看你有没有那个能力了。”
“我会让你好好见识我所拥有的力量。”
纱织开口说道。
话语落下，纱织直接朝着下方的宇智波斑飞去。
她手中的长剑上闪烁着红色的电光，双眼锁定宇智波斑的脑袋。
看那架势她要一剑斩掉宇智波斑的脑袋。
宇智波斑用万花筒写轮眼读取出了纱织的行动轨迹。
对此，他再次使用出了技能——须佐能乎。
几十米高的半身巨人先是将他保护起来，然后半身巨人手持巨大长剑对着飞过来的纱织用力斩下。
察觉到攻击，纱织和之前一样灵活地转身躲开。
又是这个样子。
宇智波斑的瞳孔微微一缩。
“喝——！”
纱织整个人转了一个弯停下来，然后轻喝一声，对着宇智波斑斩出手中长剑。
覆盖着红色闪电的紫黑色剑气有十几米长，直接朝着蓝色半身巨人斜着飞了出去。
“轰——！”
蓝色半身巨人再次挥动手中长剑，与紫黑色剑气碰撞到一起。
爆炸产生的追击使得蓝色半身巨人接连后退，整个身体也变得虚幻不定起来。
看着把宇智波斑压着打的纱织，观战的人中有人迷茫，有人担忧，有人开心。
迷茫地是那些根本不知情的忍者。
这边发生的战斗他们完全不知道到底是怎么回事。
只是知道这边突然爆发了惊天战斗。
为此，他们不得不停下和敌人的战斗，结成战阵来保护自己免遭战斗余波的冲击。
对于大多数人来说，这种事情放在之前是无论如何都无法相信的。
然而今天他们是真正见识到了这个世界的强者到底有多么的强大。
你就算有上万人又如何，在人间面前完全不够看。
人家随意发动的一个攻击都可以轻松消灭几十人乃至上百人。
卡卡西这些猜测黑发少女就是纱织的人心中很开心。
不管怎么样，纱织是他们这边的人。
那么和纱织对战的宇智波斑就是敌人。
剩下来地就是忧愁的人。
这些人时候和宇智波斑一伙的人。
今天这一场战斗他们将大多数希望都放在了宇智波斑身上。
宇智波斑展现出来的实力的确很强，可是在他们所要面临的强大敌人面前，却是接连吃瘪。
“看来我们需要帮一下斑大人，虽然斑大人还没有发挥出来全部实力，但是那个家伙的能力很强，只怕斑大人会没有那个机会施展出自己的全力。”
黑绝将这一切看在眼里，很是担忧地说道。
“大蛇丸，该让你的那些人上场了。”
闻言，宇智波带土看向大蛇丸说道。
大蛇丸收回视线，看向一旁的绝和宇智波带土道：“我马上就让人去支援斑大人！”
话语落下，大蛇丸就双手结印。
忍法，秽土转生之术！
在他的身旁，八个棺材从地面浮现出来。
八个棺材，从左到右分别是初代火影、二代火影、四代火影、二代水影、四代水影、二代土影，三代风影以及三代雷影。
八位影中木叶占了三位。
将这些人召唤出来后，大蛇丸直接用忍术夺走了这些人的身体控制权，然后操控他们的身体去支援前线和纱织战斗的宇智波斑。
有二代火影和四代火影在，影们的前进速度很快。
眨眼间的功夫，他们就已经前进一大段距离。
这时，纱织仍然在跟宇智波斑战斗，没有预料到宇智波斑即将有一大波强力援兵赶到。
凭借着自身会飞所带来的灵活优势，纱织跟宇智波斑打起了游击。
高大的须佐能乎攻击力虽然强大无比，但是打不中人就没有什么实际作用。
这么多回合交锋下来，宇智波斑也明白了纱织的战法。
只是须佐能乎对于他来说不只是一种攻击手段，还是一种防御手段。
纱织的攻击威力不小，若是让纱织的攻击直接打在他的身体上。
宇智波斑觉得即使是秽土转生体只怕也会不好受。
秽土转生体虽然不会再死亡，但是这不代表秽土转生体就无敌了。
要知道秽土转生体是可以被禁锢和封印的。
为此，他只能耐心等待着自己回合的到来。
也就在这时，这么多次高强度的攻击下来，纱织已经有些气喘。
须佐能乎是一个乌龟壳，宇智波斑的须佐能乎更是乌龟壳中的乌龟壳。
纱织要想打出打破这个乌龟壳的攻击，就需要消耗掉自身大量能量。
比如说之前直接打掉完全体须佐能乎的红色光柱，就消耗掉了纱织很多能量。
虽然纱织站在有半只九尾做为充电宝，但是身体和精神从虚弱中恢复过来都是需要时间的。
第九十章 冥界之门开启
战斗一直没什么大的进展，纱织先停下了自己的攻击。
她向后退去悬浮在上百米的空中，俯视着下方的宇智波斑。
宇智波斑没有急于反攻。
经过刚才的交锋，他们都明白一个道理。
简单的攻击对两人都没有用。
就在这时，影们赶到了战场。
在大蛇丸的操控下，二代土影无率先锁定空中的纱织，双手开始结印。
尘遁，原界剥离之术！
一个半透明的球形结界在二代火影在前方张开的双手中形成。
下一刻，半透明的球形结界发出耀眼的光柱飞向空中的纱织。
“嗯？”
注意到耀眼的光柱，从上面感受到危险气息的纱织立刻移动自己的身体。
耀眼的光柱与纱织的身体擦肩而过。
纱织顺着光柱飞来的方向看去，就看到了赶来的一众影。
一众影中，二代土影那一身绷带状很是醒目。
看了一眼二代土影，纱织就把目光放到旁边的几位影身上。
纱织的眼睛微微眯了起来。
这么多秽土转生体，而且他们的实力都很强。
这代表着接下来的战斗会更加麻烦。
“那是尘遁！”
另一边，岩忍村这边的黄土注意到了天空中那一闪而过的耀眼光柱。
对于那道光柱，他再熟悉不过，正是他父亲三代土影的尘遁。
“黄土大人，是三代土影大人在那边吗？”
旁边的一名岩忍上忍也认出了尘遁，开口问道。
在他们的计划中，三代土影不应该出现在这里。
“不知道。”
黄土摇头说道：“不过刚才的那道攻击是三代土影大人的尘遁无疑。”
“那我们接下来要不要过去看看？”
岩忍上忍提议道。
若是三代土影大人深处那种危险的战场，他们可没办法坐视不理。
黄土面露严肃之色，抬起手阻止道：“我们不能过去！那里的战斗根本不是我们所能参与的，如果刚才施展尘遁的人是三代土影大人，那么三代土影大人一定有自己的安排，我们不能打乱三代土影大人的安排。”
“是！黄土大人。”
岩忍上忍点头应道。
这时，黄土看着那边的战场脸上满是凝重之色。
这场战斗发展到如今这种地步已经远远超出了他的掌控。
视线回到纱织这边。
宇智波斑也是注意到了影们的到来。
不过他的目光完全无视了其他影，只是落在初代火影身上。
虽然宇智波斑紧盯着初代火影，但是初代火影仿佛没有看到他，和其他影一样神色呆滞地看着空中的纱织。
接着宇智波斑很是兴奋地开口说道：“柱间，没想到你也被那个家伙召唤到了这个时间。
虽然很想再和你打上一场，但是以目前的情况来看我们要久违地合作一下了。”
说完，宇智波斑意识到了不对劲。
初代火影对他的话没有反应。
这时，大蛇丸通过初代火影对宇智波斑说道：
“斑大人，很是抱歉。现在操控初代火影大人身体的并不是初代火影大人，而是我。”
宇智波斑的脸色顿时变得有些不好看。
这样的话他刚才就是白高兴一场了。
“大蛇丸！”
空中的纱织听到大蛇丸的声音，怒喝出声。
“这件事情你这家伙果然参与了其中。”
看到这么多强力的秽土转生体出现，纱织就意识到大蛇丸那边肯定出了什么问题。
宇智波斑也不是失控那么简单。
如今看来，大蛇丸肯定是和那边达成了什么交易。
初代火影目光从宇智波斑身上移开，重新看向纱织道：“阁下，与你为敌很是抱歉。不过我们之前的交易已经结束了，现在我接下了新的合作请求。”
“哼！”
纱织冷哼一声道：
“既然如此，那么接下来就不要怪我不讲往日的情面，你会为你今日做出的选择后悔的。”
面对纱织发出的狠话，大蛇丸心中就是一突。
不过紧接着，大蛇丸就笑道：“既然做出了这个选择，我就不会后悔。”
他知道纱织有能力让自己后悔。
不过那也要纱织能够活过今日再说。
今日他们这边的阵营可是很强大。
他的盟友有晓组织首领，宇智波斑以及身边两个还没上场的家伙。
他这边还有各位影以及那些还没上场的精英忍者们。
这时，一只白绝从正在看戏的长门身边冒出半截身体。
“长门大人！”
长门闻言低头看向白绝。
白绝继续说道：“接下来请出手帮助斑大人他们战胜那个神秘的家伙。”
“我知道了。”
长门点了点头回道。
接着长门重新看向战场脸色很是凝重。
那两个家伙显然瞒着他很多事情。
也不知道他们什么时候和大蛇丸那家伙搞到了一起。
面前这么大的阵容他们可以平推任意一个大忍村。
心中一时间想了许多的长门摇了摇头。
现在不是想这些的时候。
再说了，这些家伙并不是活人，而是死人。
紧接着，长门就朝着战场赶去。
战场这里，纱织没有再跟大蛇丸对话，对话到这里已经没有必要继续进行下去。
她的目光依次扫过这些大蛇丸召唤出来的秽土转生体，心中想到了原著中药师兜搞出来的秽土转生大军。
既然药师兜能做到，那么大蛇丸也能做到。
这也就是说，大蛇丸应该还有人没派上来。
不过，大蛇丸，可不只有你会找死者来为自己作战。
既然这场战斗已经进行到这种地步，纱织不介意玩一波大的。
下一刻，纱织身后浮现出一道紫黑色的大门。
随着紫黑色的大门轰然打开，一道阴冷的气息瞬间席卷了整片战场。
就连离战场有一段距离的忍者们心中都是感到一股凉意。
“那是什么东西？”
一名砂忍忍不住喃喃低语道。
有着这样疑惑地不只是他。
很多人都对未知的事物感到恐惧起来。
宇智波斑的眼睛眯了起来。
这股气息好像是冥界，或者说是净土。
她竟然打开了冥界之门。
而且看样子很轻松。
这让宇智波斑心中很是惊讶。
冥界之门做为轮回眼的拥有者他也可以打开，只不过代价是自己的生命力。
要是从冥界之门放出死者的灵魂并帮其复活则需要付出自己的生命。
难道这家伙真地是来自冥界的神吗？
第九十一章 暗影军团与秽土转生大军
下一刻，一群黑影从门内涌了出来，落在大地之上。
这时，人们终于看清楚了那群黑影是什么，那是一个个穿着统一黑色制服的战士。
虽然每一个战士的实力看起来不是很强，但是这些战士的数量很多。
黑影源源不断地从门内涌现出来并落在大地之上，很快纱织下方的大地就铺满了黑影。
与此同时，在冥界之中，随着纱织开启了冥界通往忍界的通道并召唤大量暗影军团的士兵前往忍界，一直在冥界待着的六道仙人坐不住了。
六道仙人一个闪身来到暗影军团的营地附近。
看着暗影军团的士兵们一个接一个地进入通道内，六道仙人的眉头紧紧皱起。
他知道这些暗影军团的士兵们都进入了忍界之中。
这些年纱织虽然也把暗影军团的士兵召唤出去过，但是一次召唤这么多却是没有出现过。
看来忍界那边应该是发生了什么事情。
想到此，六道仙人就是叹了口气。
虽然很多人希望忍界能够平静下来，但是忍界一直没有平静下来过，有的只是短暂的平静。
这次，忍界不知道会发生什么样的事情。
视线回到忍界。
纱织低头看了眼下方的情况，觉得士兵的数量差不多后就停止了召唤，并关闭了身后的冥界之门。
此刻，下方的黑影数量已经有上万之多。
随着黑影的出现，现场陷入了死一般的安静之中。
谁都没有想到纱织还有着这么一手。
凭空召唤出一扇门，然后门后面直接涌现出上万人的军团。
就算每一个人的实力不是很强，可是上万人加在一起也是一股不容小觑的力量。
这时，纱织看着宇智波斑等人开口说道：“既然要拼人数，那么我就不客气了。”
说完，她就对暗影军团的士兵们下令道：“暗影军团的士兵们，你们的任务很简单，就是去对付面前这些人，虽然他们的实力要超过你们，但是只要充分发挥你们的人数优势与平日所练的战术，你们并不是没有一战之力。”
“战！”
得到指令，上万士兵一同喝道。
随后，他们就把目光放到宇智波斑等人身上。
对于和宇智波斑等人作战，他们没有人感到害怕。
他们可是冥王大人的战士，本就是已死之人，就算再次死了，冥王大人也能让他们复苏。
被这么多战士一同看着，感受着他们身上那视死如归的精神，宇智波斑大受震撼。
“没想到你的手下竟然还有着这样的战士。”
片刻后，宇智波斑回过神发出了感叹。
宇智波斑曾经也是一个领导者。
他是宇智波一族的族长，领导着宇智波一族在忍界征战。
后来和初代火影合作打下了如今的木叶忍者村。
只不过在后来宇智波斑要离开木叶时，宇智波一族不再听从宇智波斑的指令，选择留在木叶。
“你不知道的事情还有很多。”
纱织开口说道。
“呵——！”
宇智波斑发出一声轻笑。
他的确不是全知全能。
但他自认自己对这个世界还是很了解的。
“闲话少说，接下来就让我们继续战斗吧。”
纱织接着说道。
话语落下，纱织直接对着宇智波斑斩出一剑。
带着红色闪电的紫黑色剑气径直飞向宇智波斑，拉开了新一轮的战斗。
宇智波斑挥剑挡下纱织的攻击。
与此同时，暗影军团的战士们也开始了进攻。
他们分散开来，结成一个又一个地战阵把宇智波斑他们包围起来。
“事情变得不好办了。”
不远处，大蛇丸看着面前这一幕对旁边的宇智波带土和绝说道。
虽然是这样，但是大蛇丸看起来心情却是很好。
他今天又见识到了新事物。
不出意外的话，那些士兵们应该是来自冥界之中。
死人所待的冥界竟然拥有着数量这么多的士兵，这里面肯定隐藏着大秘密。
“这些士兵是从哪里来的？”
同样回过神的宇智波带土开口问道。
“应该是冥界！刚才她打开了冥界通往忍界的通道，那些士兵正是通过那个通道出现在这个世界的。”
大蛇丸说完，宇智波带土陷入了沉默之中。
冥界，对他们来说很是神秘。
片刻后，黑绝开口说道：“敌人的数量实在太多了，就算斑大人他们的实力很强，可是在一旁还有那个神秘家伙在盯着。
而且那个神秘家伙不是一个人，上次可是出现了三个人。”
“我明白了。”
黑绝话语刚落下，大蛇丸就明白了他的意思。
对方人数太多，最好的化解方面自然是增加自己这边的人数。
大蛇丸双手结印。
秽土转生之术！
在他的身旁，冒出大量的棺材。
从棺材之中，走出一名名实力比较强的忍者或者武士。
这些人都是近些年在忍界中的知名人物。
其中就有刚死去不久的蝎和迪达拉。
施展完忍术后，大蛇丸开口说道：“这些人虽然不多，只有百余人，但是他们的实力都很不错，再加上之前派出去的八位影，应该能够应付面前的情况。”
黑绝轻轻点头。
回过神的宇智波带土也是赞同地点头。
随后宇智波带土对黑绝说道：“虽然有了大蛇丸的秽土转生大军，但是也需要让白绝们准备好。
这种时候我们手中每多一分力量，就多一分胜利的希望。”
“我会通知白绝们准备入场。”
黑绝点头答应下来。
事情发展到这一步，他们和大蛇丸一样都是孤注一掷。
一旦成功，他们就可以挟大胜之威席卷整个忍界。
然后他就利用斑和带土他们收集尾兽复活母亲。
若是失败，他们就会陷入万劫不复之地中。
那个家伙应该不会再放任他们逃跑。
大蛇丸将他们的对话听在耳里。
他的嘴角微微勾起。
他没有想到这边隐藏地还有秘密。
大蛇丸觉得自己答应和晓组织合作真是一个非常明智的决定。
不然他可能都不知道这么多事情。
这些人的实力都很强，与他们有关的事情自然是与这个世界息息相关，可以说是世界的真相。
第九十二章 暗影军团的威力
这边，结成战阵后暗影军团的士兵们就对影们发起了进攻。
士兵们没有单独发动进攻，根据平日里的训练，组成的所有士兵一起发力。
随后就看到在暗影军团的战阵上空，凝聚出一把把锋利的紫黑色长剑。
看着暗影军团的表现，纱织面具下的嘴角轻轻勾起一抹弧度。
战阵的效果超乎想象的好。
它很好地把士兵们的力量凝聚在一起，使得士兵们拥有对抗强大存在的实力。
做为在场唯一一个有自主意识到存在，宇智波斑感觉到了不妙。
这些士兵训练有素，配合也很是默契。
最重要地是旁边还有一个很是强大的家伙在盯着他们。
若是分心去对付这些士兵，那么势必会被那个家伙抓住机会进攻自己。
想了想，宇智波斑决定分兵行动。
他立刻对旁边的初代火影等人说道：“我来警惕空中那个神秘的家伙，你去负责解决那些士兵。”
“斑大人，那些人交给我们就行了，马上我们派遣新的援兵过来。”
大蛇丸操控初代火影回道。
宇智波斑看着初代火影神色有些怪异。
虽然说话的是大蛇丸，但是看起来就是初代火影在喊他“斑大人”。
轻轻摇了摇头，宇智波斑让自己压下心中升起的奇怪感觉。
这种事情终究只是看起来是，并不是真正意义上的真实。
他宇智波斑虽然想打败千手柱间，但是他会自己的真正实力来打败千手柱间，而不是通过这种投机取巧的行为。
大蛇丸自然不清楚宇智波斑心中的那些弯弯道道。
对宇智波斑说完后，他就操控初代火影等人开始与暗影军团的士兵们战斗。
暗影军团的士兵们已经先一步发动进攻，初代火影等人只能采取防守的策略。
几位影的双手开始结印，极快的结印速度看得人眼花缭乱。
初代火影：木遁，木锭壁！
二代火影：水遁，水流壁！
二代土影：土遁，土流壁！
三代风影：磁遁，铁砂屏障！
四位影的忍术在他们周围组成了四道防线。
四道防线刚形成，暗影军团士兵们的攻击就来到了他们面前。
轰轰轰！……
锋利的紫黑色长剑不停轰击在四位影所建立的防线上。
虽然一开始承受住了暗影军团士兵们的攻击，但是士兵们的攻击并不是只有一波。
第一波长剑刚发射出去，士兵们很快又凝聚出了第二波长剑并发动攻击。
做为影们背后的操控者，大蛇丸不敢有丝毫的放松，操控四位影竭力维持忍术的存在。
虽然在他设定的忍术程序下，影们在失去他的操控后仍然会按照他的指令行事，但是他们就跟机械一样，只会按照指令行事，而且发挥出来的实力有限。
不同于宇智波斑，对于这些影，大蛇丸可不敢放松对他们的控制。
尽管这样会削弱他们的实力，但是这是很有必要的事情。
这些人能成为影，每一个人的内心力量都很强大。
稍不留意，就有可能让这些影摆脱他的控制。
在这个忍术还没完善时，他通灵过三代风影，三代风影就凭借自己的力量挣脱了秽土转生之术。
这就使得大蛇丸的主要精神都是集中在这四位影身上。
其他几位影没有接到大蛇丸的进一步指示，站在原地没有任何动作。
空中的纱织将这一幕看在眼里。
紧接着，纱织就有了行动。
大蛇丸的忍术既然有这么一个缺陷存在，那么她自然不会放过。
纱织对着下方的影们斩出一道十几米长的紫黑色剑气。
宇智波斑见此立刻操控须佐能乎挥出手中长剑拦下十几米长的紫黑色剑气。
“你的对手还是我。”
接着，宇智波斑朝着纱织说道。
纱织看向宇智波斑，心中暗叹一声可惜。
她刚才把这家伙给忽略了。
五二六六五二二五一
虽然意识到了宇智波斑是一个拦路虎，但是纱织并不打算先对付宇智波斑。
俗话说的好：“柿子先挑软的捏。”
宇智波斑可要比这些影难对付多了。
等把这些比较容易对付的影解决掉后，她就能用全部的力量来解决掉宇智波斑这个家伙。
“你认为你能够拦下我？”
心中有了决断，纱织开口说道。
“我当然有这个能力。”
宇智波斑操控须佐能乎站直身体道。
此刻的须佐能乎再次变成了完全体模样。
上百米的身高给周围的人带来很大的压力。
就在这时，赶过来的长门趁着纱织不注意对纱织发动了偷袭。
一根黑棒从纱织身后的下方的朝着纱织飞去。
就在黑棒快要命中纱织时，纱织身后突然升起一道紫黑色的屏障将黑棒挡了下来。
黑棒再也无法前进。
接着，纱织转身握住失去动力的黑棒看向身后的长门道：“虽然你抓住了一个很好的时机，但是这种攻击对我来说一点用都没有。”
话语落下的同时，纱织随手扔下黑棒，报复性地朝长门斩出一剑。
十几米长的紫黑色剑气朝长门飞去。
长门立刻动身躲开。
十几米长的剑气斩击在大地上，斩出一道深达数米的沟壑。
虽然发泄了一下心中的怒火，但是纱织所面临的情况更加糟糕了。
要想结局掉那些软柿子，他如今不仅要突破宇智波斑的阻拦，还要再加上一个长门。
没有给纱织太多思考时间，在长门吸引纱织的时候，宇智波斑操控须佐能乎对纱织发动了攻击。
上百米的须佐能乎手中握着几十米长的长剑，长剑带着巨大的势能斩向纱织。
纱织看向迎面而来的长剑，手中长剑稍稍蓄力后再次斩出。
这次斩出去的紫黑色剑气附带了代表裁决之力的红色闪电。
轰！
一声巨响，须佐能乎手中的巨大长剑被剑气所斩断。
随后变得暗淡不少的紫黑色剑气继续朝着须佐能乎飞去，在上面留下一道裂痕。
纱织刚应付完宇智波斑的进攻，这边长门又对纱织发动了进攻。
他的右手变成了一个大炮筒，炮筒处闪烁着耀眼的蓝色查克拉光芒。
下一刻，蓝色的查克拉光炮突破空气朝着空中的纱织飞去。
第九十三章 长门与宇智波斑的配合和失误
纱织急忙一个闪身躲开长门的查克拉光炮攻击。
光炮在高空中爆炸，原本笼罩着整片天空的阴云被炸散一大片，使得阳光能够照射下来。
纱织看了一眼天空，眼睛微微眯起。
长门的这一发光炮攻击威力很强。
接着纱织把视线移开放先后看了一眼宇智波斑和长门。
此刻他们两个人已经开始配合起来。
在纱织注视下，长门的攻击刚过去，宇智波斑的须佐能乎凝聚出新的巨大长剑朝着纱织攻过来。
纱织选择躲开，没有和刚才一样去硬挡宇智波斑的进攻。
这种情况下，继续硬挡只会让自己陷入被动之中。
最好的方法就是在运动中找到突破口。
见纱织没有再硬挡，而是在空中做起了告诉运动，长门和宇智波斑都是看明白了纱织的企图。
他们开始接连不断地对纱织发动攻击。
长门手中的大炮筒打出一发接一发的查克拉光炮。
虽然光炮的消耗很大，但是他体内的能量还很充足。
宇智波斑操控体型巨大的须佐能乎也是一下又一下地挥动手中同样巨大的长剑。
两人的攻击很是密集。
整片天空几乎都笼罩在两人的攻击之下。
不过纱织凭借着内心所带来的强大感知能力，仍然找出了两人攻击中的漏洞，在里面不断游走着。
游走的同时，纱织的目光向着初代火影他们那里扫去。
在那里，战斗已经陷入了僵持之中。
虽然大蛇丸通过秽土转生之术召唤出了许多强大的亡者，但是他本身难以控制住这些亡者。
为了方便自己控制，他只能削弱这些亡者的实力。
大蛇丸，我会让你后悔的。
在心中对大蛇丸说了一句后，纱织把目光从初代火影那里移开，看向宇智波斑和长门那里。
刚才的攻击过去后，两人很快又发动了新的攻击。
这次他们一同发动了攻击。
须佐能乎手中巨大的长剑从纱织上方劈下来，长门通过大炮筒凝聚的查克拉光炮从下方朝着纱织飞去。
它们气势汹汹，好像要把纱织夹在中间干掉。
在不远处观战的卡卡西看到这一幕，内心中感到很是紧张。
对此，纱织本人一点都不在意。
“哼——！”
轻哼一声后，纱织突然加快了速度，躲过了两人的攻击。
两人的攻击刚好碰撞到一起。
长门的光炮与须佐能乎手中的巨大长剑互相抵消掉。
不过巨大的冲击力却是传到了须佐能乎和它身体中的宇智波斑身上。
须佐能乎的身体向后退了数步。
这一情况出乎了宇智波斑和长门的预料。
纱织见此面色就是一喜。
她的机会来了。
纱织保持着现在的高速立刻朝着初代火影他们那里飞去。
初代火影他们还在与暗影军团的士兵们僵持着，根本没有注意到纱织的到来。
“大蛇丸，小心！”
长门大喊出声。
正控制着初代火影的大蛇丸闻言朝长门那里看了一眼。
见大蛇丸还没有反应过来，长门面露焦急之色。
这时，纱织已经冲了过去。
下一刻，纱织就从空中来到了这些影所组建的防线内。
趁着大蛇丸还没有反应过来，纱织来到四代水影身旁，手起剑落直接将四代水影的身体斩成两半。
虽然是秽土转生体，但是秽土转生所谓的不死体在纱织面前根本不起作用。
因此，四代水影的身体并没有恢复过来，而是变回来祭品原本的样子。
那是一个看起来三十岁左右的男性忍者。
解决掉四代水影后，为了防止四代水影再次被召唤出来与自己为敌，纱织并没有把四代水影送回冥界中，而是将四代水影的灵魂吸收进了自己身体内。
对于这种情况，大蛇丸并不感到意外。
在之前，他就领教过纱织攻击的特殊性。
也正是因为这样，他才猜测纱织是来自冥界的神。
看到这一幕的宇智波斑心中感到很是庆幸。
同样做为秽土转生体，如果被纱织直接攻击到，他也会落得同样的下场。
好在他有着须佐能乎这个攻防一体的招式，可以帮自己抵挡纱织的攻击。
他也一直在防着自己被纱织攻击到。
不过有了之前须佐能乎被打破的经历，宇智波斑知道自己并不是完全安全。
随后，宇智波斑把目光放到了长门身上。
做为冥界的神，他们所面临的敌人显然是有着针对灵魂的能力。
秽土转生体所带来的不死优势在她面前根本不起作用。
没了优势，秽土转生体所带来地就是负担。
比如，他本身无法全力作战，在敌人面前也显得很是脆弱。
当然，最大的缺点还是他在战斗中无法体会那种热血沸腾的感觉。
紧接着，大蛇丸见纱织冲过来，立刻分出心神操控剩下的影们用力向后一跳。
在与纱织拉开距离的同时开始战斗。
二代水影鬼灯幻月结印施展出了拿手的水遁忍术。
水遁，水铁炮之术！
一颗由水组成的炮弹由二代水影比作枪的食指指尖射出。
与此同时，二代土影再一次施展出了尘遁。
尘遁，原界剥离之术！
半透明的光柱朝着纱织所在地射去。
与这两位影相比，四代火影波风水门就比较尴尬。
飞雷神之术做为时空间忍术虽然强大，但是需要人有极强的反应能力。
大蛇丸本身在这方面就不出色，再加上还要操控其它影，就更难发挥出波风水门的实力。
这种情况下，让波风水门用飞雷神之术去进攻纱织很大几率上就是让波风水门去送死。
不过，大蛇丸紧急之下给波风水门下了另外一个任务。
他让波风水门冲入暗影战士的战阵中与那些实力不强的暗影战士作战。
纱织看了一眼二代水影和二代土影的攻击，身影一闪消失在原地。
两人的攻击顿时落空打在了空地之上。
这时，由于大蛇丸把精力抽了出来，其它几位影所建立的防线立刻变弱不少。
暗影战士们很快就突破了防线，紫黑色的长剑开始对他们本身发动进攻。
虽然有波风水门在对付那些暗影战士，但是波风水门一个人的力量有限，无法改变整个战局。
第九十四章 雇佣四代水影
在不间断的暗影长剑攻击下，几位影很快就被打成了碎片。
不过暗影战士们对暗影之力的领悟还不够深，只是破坏了他们的身体，没能攻击到影们的灵魂。
因此，在秽土转生这个忍术的作用下，那些碎片很快就聚合到一起变成了几位影的模样。
几位影刚恢复过来，大蛇丸就对他们下达了指令。
几位影没有再选择防御，而是和四代火影波风水门一样冲进暗影战士的战阵中。
既然暗影战士的攻击无法像他们的老大一样给秽土转生体造成不可修复的伤害，那么大蛇丸就不用在担心什么。
这时，大蛇丸派出的秽土转生援军赶到了战场。
大蛇丸同样让他们杀入到暗影战士的战阵中。
这些人的加入让暗影战士承受的压力变大许多。
尽管暗影战士们同样具备修复能力，但是不同于秽土转生体可以利用忍术的特性进行近乎无限的修复，暗影战士们想要修复自身需要消耗自身的能量。
一旦能量耗尽，他们就无法支撑自身在忍界的存在，会回到冥界继续浑浑噩噩地游走着，亦或者在冥界沉眠。
一时间，在与秽土转生大军的战斗中，暗影战士们损失惨重。
不少暗影战士无法在忍界维持自身的存在回到了冥界之中。
“先用控制类的术法限制他们的行动，然后再用封印类型的术法把他们封印起来。”
不过暗影战士们也不都是白痴，很快就有人想出了对策，开口说道。
暗影战士们闻言立刻改变了作战策略。
他们不再把暗影之力变成攻击性比较强的剑与矛，而是把暗影之力变成侧重控制的长鞭和手掌。
顿时，战场上出现许多紫黑色长鞭和紫黑色大手。
长鞭和大手一现身，就抓住了许多跟机器一般前进的秽土转生忍者，限制了他们的行动。
紧接着，就有会封印术法的暗影战士上前开始对这些秽土转生忍者进行封印。
暗影的战士反攻虽然取得了很大的效果，但是这只是针对那些实力不怎么样的秽土转生忍者，像那些实力比较强的秽土转生忍者，比如说砂忍的叶仓。
在对付这些人时，暗影战士们的攻击效果就不那么理想，更不用说还有几位实力更加强大的影。
此刻，纱织已经被宇智波斑和长门重新缠住。
除了之前被纱织淘汰的四代水影外，二代水影和二代土影以及三代雷影在大蛇丸的指示下都已经加入到了对暗影战士的进攻当中。
这些忍者的实力让暗影战士们难以抵抗。
纱织躲避攻击之余看了一眼暗影战士的情况，心中不禁担忧起来。
这一万多暗影战士要是就这样被干掉的话，她要想重新组建起来可是要花费不少时间。
纱织沉思片刻后眼睛就是一亮。
她的心中已经有了注意。
接着在跟宇智波斑和长门游斗的同时，纱织分出一部分心神来到自己身体内。
她找上了刚被她吸收进身体内的四代水影。
“你是谁？”
看到纱织，正太模样的四代水影矢仓就发出了质问。
“我是谁不重要，重要地是你明白自己身上都遭遇了什么吗？”
纱织摇了摇头说道。
四代水影闻言咬牙切齿道：“我当然明白我身上都发生了什么事情。”
他在生前被人控制做出了许多危害村子的事情。
这样也就算了，在死后还被人从冥界召唤出来替人打工。
他虽然是雾忍村四代水影，但是一辈子都在给人打工。
不仅如此，他还害了自己的村子。
“既然这样，我就我不多说了。”
纱织嘴角微微勾起道。
“你要说什么？”
闻言四代水影结束了回忆问道。
“生前被人控制就算了，死后还被人控制做自己不想做的事情，你就不想复仇吗？
要知道，不管是生前，还是死后，控制你的都是刚才那些人。”
“复仇？呵——！我已经死了，还怎么复仇！”
“凭借你自己当然没办法，不过我可以帮你。”
纱织笑道。
四代水影不傻，闻言就明白了纱织的意思。
“你要我帮你战斗？”
“虽然是在我战斗，但是也在为你自己战斗，不是吗？”
对于四代水影的发问，纱织反问道。
四代水影被问住了。
事情的确是这么一个事情。
随后，四代水影就开口说道：“好吧，我答应你的条件。”
“很好，那我接下来就把你送到战场上。”
与四代水影达成协议后，纱织立刻收回这一部分心神。
下一刻，纱织的手心冒出一个紫黑色的球体，在里面可以看到缩小版的四代水影。
紧接着纱织将手中紫黑色的球体朝着下方暗影战士所在的战场投去。
与此同时，紫黑色球体里面的能量开始被四代水影所吸收。
四代水影在落地之前刚好吸收完里面的能量。
他的身体也恢复了原样。
看着周围那些被大蛇丸操控的秽土转生体，四代水影面露凶光。
这些人虽然不是大蛇丸，但是现在却是大蛇丸的手下。
与他们作战就等于是和大蛇丸作战。
没有多想，四代水影就开始了自己的战斗。
不同于那些跟机器人一样的秽土转生忍者，四代水影具备自己的意识。
因此，很多秽土转生忍者在四代水影面前都没有抵抗能力。
有了四代水影帮助，暗影战士们的压力顿时减轻不少，
四代水影的重新出现吸引了大蛇丸的注意力。
通过秽土转生忍者看着四代水影的表现，大蛇丸眼中满是狂热之色。
经过之前的战斗，他已经分析出来这些暗影战士的特点。
他们是一种新的生命，一种与忍界的人类有着相同体型但却有着本质区别的生命。
如今通过观察四代水影，他发现四代水影已经变成了和那些暗影战士一样的存在。
这种能力让大蛇丸向往不已。
人的生命是有限的。
因为人的身体会自行变老，走向死亡，然而这些生命却不一样。
他们和尾兽差不多，是以自身的能量为核心存在的。
也就是说，只要有能量，他们就能一直生存下去。
第九十五章 纱织的秘密暴露了
虽然四代水影的登场让暗影战士们的压力减小不少，但是纱织并没有停止自己找帮手的行为。
放出四代水影后，纱织便双手结印。
影分身之术！
不过纱织的影分身刚出现就消失在原地，不见了踪影。
一直观察着纱织的宇智波斑和长门皱起眉头。
纱织没有去管两人在想什么。
根据她的计划，暗影战士那边已经不用她去操心。
她分出去的影分身会在接下来把事情给办好。
现在她已经可以专心解决面前的长门和宇智波斑。
看着下方的长门和宇智波斑，纱织深吸一口气，然后抬头看向天空。
此刻天空已经开始放晴，阴云正在被太阳驱散。
接着，纱织看向下方道：“审判将再次开始！”
话语落下，阴云再次在这片天空汇聚起来，将太阳完全遮挡住。
天空再次变阴，众人的注意力跟着放到天空中。
伴随着滚滚雷声，红色的闪电再次出现在众人视线内。
又是刚才那一招吗？
宇智波斑提高了警惕。
刚才那一招可是直接击败了他的完全体须佐能乎。
长门也是提高了警惕。
虽然没有直接承受刚才的攻击，但是即使在一旁观看，他也能够感觉出来这一招的攻击是多么的强大。
尤其是在刚才纱织还做了另外的安排。
她的一个影分身不见了踪影。
空中，纱织双手握住剑柄，剑尖对准下方的宇智波斑和他的须佐能乎。
紧接着，剑尖前方就生成了一颗鸡蛋大小的紫黑色能量球。
随着纱织持续供给能力，紫黑色能量球允许壮大到两米直径。
与此同时，紫黑色能量球也在牵引着天空中的红色闪电，一道道红色闪电被紫黑色能量球吸引过来环绕着它。
它就像君王一样驾驭着那些红色闪电。
“要阻止她！”
看到这，宇智波斑立刻开口说道。
被这样的攻击打到，他肯定要被打烂。
一旦被打烂，那么凭借对方的能力，他就会退场。
他一旦退场，仅仅凭借长门这些人肯定无法战胜这个家伙。
那样以来的话，他的月之眼计划也就泡汤了。
话语落下，宇智波斑立刻操控须佐能乎对纱织展开进攻。
一道道巨大的剑气朝着空中的纱织飞去。
不用宇智波斑提醒，这时的长门也是知道不能让纱织打出这一击。
宇智波斑一旦退场的话，下一个就会是他。
他疯狂调动体内的查克拉朝着右手上的大炮筒流动。
随着吸收的查克拉越来越多，大炮筒所散发出来的光芒也越来越耀眼。
在达到一个临界值后，长门将查克拉炮打了出去。
强劲的后坐力让长门向后一仰，后退数步，整个人差点栽倒在地。
看着宇智波斑和长门朝自己打出的疯狂攻击。
纱织也是打出了自己的攻击。
天罚死光！
紫黑色的能量球喷吐出一道紫黑色的光柱，带着红色的闪电向着宇智波斑和他的须佐能乎飞去。
宇智波斑斩出的数道剑气尽数被紫黑色光柱突破，紧接着紫黑色光柱与长门打出的查克拉炮碰撞到一起。
紫黑色的光柱在与蓝色的光柱僵持片刻后就突破了蓝色的光柱继续朝着下方飞去。
不过这时，宇智波斑已经移动了自己的身位。
他来到长门这里用大手将长门护在自己胸前。
轰——！
紫黑色光柱落在大地之上发生了爆炸，爆炸产生的耀眼光芒让人的双眼下意识地移开视线。
等人睁开双眼后，那里已经变成了一个直径数十米的大坑。
宇智波斑和他的巨大须佐能乎趴在大地之上，上面布满裂痕。
虽然躲过了天罚死光的直接攻击，但是四散的冲击波也不是那么好抗的。
在他的下方，长门在他的保护下也很狼狈，面色苍白，嘴角流出了黑色的污血。
看着下面的场景，纱织有些遗憾地摇了摇头。
不过她也明白战斗不可能这么轻易地结束。
天罚死光威力大贵大，不过做为集中型的贯穿攻击，攻击范围并不是很大。
而且宇智波斑和长门都非常人。
这时，宇智波斑站了起来。
随着布满裂纹的身体恢复正常，须佐能乎也变得完好如初。
“咳咳——！”
在他的大手中，长门突然咳嗽两声，咳出了一大口污血。
“你没事吧。”
宇智波斑看向手中的长门问道。
“我没事。”
长门摇头回道：“只是身体受到了一些冲击，缓一缓就好了。”
说完，长门的脸色变得红润许多。
宇智波斑轻轻点头，然后看向天空中的纱织开口说道：“她已经认真起来，接下来我们也要全力迎敌。”
“嗯！”
长门缓缓点头。
虽然那样做，可能会让他的身体再次变成之前的样子，但是这时的他已经没有其它的选择。
宇智波斑见长门做出了决定，心中松了口气。
在刚才，纱织给了他很大压力。
虽然宇智波斑不会就此怯战，但是他如今的身体是秽土转生体。
就算是经过特殊调制，秽土转生体就是秽土转生体，他无法完全发挥自己生前的力量。
但是长门不一样。
长门是活人，身体里有着充沛的生命力。
因此，长门只要付出一些代价，就可以通过轮回眼爆发出极强的力量。
感受到长门身上的气势变化，纱织明白接下来战斗才真正开始。
看了一眼因为自己刚才的攻击而变得十分狼藉的战场，纱织把目光放到了在远处观战的卡卡西身上。
虽然目前卡卡西是在安全位置，但是接下来就不一定了。
“快离开这里，战斗到现在才真正开始，接下来这里很可能会遭受毁灭性的打击。”
于是，纱织就向卡卡西传音道。
脑海中突然响起的声音让卡卡西一时没有反应过来。
反应过来后，卡卡西就急忙问道：“纱织，是你吗？”
虽然已经猜到结果，但是他还是想从纱织这里确认一下。
纱织闻言顿了一下。
她不知道该怎么回应卡卡西的问话。
虽然一些事情在这时说出来可能比较好，但是这些年她隐瞒的事情有些多，一时半会儿说不清楚这些事情。
第九十六章 卡卡西的责任与义务
“纱织，真地是你！”
纱织的犹豫让卡卡西从纱织这里确认了纱织的身份。
只是此刻的卡卡西无法用言语形容自己内心的心情。
从面前的情况可以看出来，纱织隐瞒了他很多事情。
“快点离开这里，这里接下来很危险。即便是旁边的砂忍村，在接下来的战斗中也可能会不复存在。”
纱织没有肯定，也没有否定，只是为卡卡西解说接下来战斗的危险性。
那种级别的战斗不是他们这些人能够参与的。
说句不好听的，他们连待在一旁观看的资格都没有。
他们要离得远远地才能保证自己的安全。
纱织的话让卡卡西恢复了冷静。
如果连砂忍村都会不复存在的话，那么他们这些人也会十分危险。
要知道在周围可是还有着三千名木叶忍者。
做为这三千名木叶忍者的统帅，卡卡西有责任也有义务保护他们的安全。
至于纱织这边，从目前的情况来看根本不需要他担心。
因此，卡卡西分得清轻重。
“我知道了，我马上回去带人离开这里。”
对纱织说完，卡卡西立刻动身向着木叶的阵营赶去。
卡卡西走后，纱织的内心松了口气。
卡卡西不在这里，接下来她就能完全放开手脚去和长门和宇智波斑他们战斗。
接着纱织就把目光放到下方的长门和宇智波斑身上。
长门和宇智波斑在这时也是把目光放到纱织身上。
双方的目光在半空中交汇，碰撞出激烈的火花。
一线天上，黑绝看着战斗的进展心中有了些不妙的感觉。
他计算了一下战场离自己的距离，开口对一旁的宇智波带土和大蛇丸说道：“接下来的战斗会非常可怕，我们最好撤退到一个比较安全的位置。”
宇智波带土和大蛇丸都是点了点头表示赞同。
在刚才，纱织已经用自己的实际行动向他们展示了这处战场的危险性。
接下来，这场战斗只怕会愈演愈烈。
事实证明了他们心中所想完全正确。
他们还没离开，宇智波斑和长门就发动了对纱织的攻击。
宇智波斑将自己瞳孔的写轮眼进化成了轮回眼。
虽然受限于秽土转生体的原因，他无法完全发挥轮回眼的实力，但是使用其中一些能力还是可以做到的。
看到宇智波斑的轮回眼，长门面露惊讶之色。
不过很快长门就不去想这件事情。
现在不是想这些的时候。
紧接着，宇智波斑双手结印。
忍法，天碍震星！
高空中，一颗巨大的陨石突然降临向着纱织所在快速坠落，沿途的阴云纷纷为其让路。
头顶的异象吸引了纱织的注意力。
刚抬起头，纱织就看到一颗巨大的陨石朝着自己快速袭来。
“这种攻击对我可没有用！”
纱织说完，握紧手中的冥王神剑。
紧接着，纱织手中的冥王神剑暴涨到几十米长，剑身上缠绕着红色的闪电。
雷鸣千军破！
在陨石来临之际，纱织用力挥动手中的巨大冥王神剑。
巨大的陨石直接被纱织像切菜一样很是轻松地切成整齐的两半，向大地之上掉去。
陨石降临和纱织手持巨剑剑斩陨石的一幕映在诸多忍者眼里。
这让他们心里升起浓浓的恐惧感。
从刚才到现在，这真地是忍者之间的战斗吗？
自己这些人在他们面前恐怕连一回合都挡不住。
就在裂成两半的陨石要坠落在大地上时，它们突然停止了坠落。
只见长门对着两半陨石伸出了自己的双手。
万象天引！
接着长门牵引着两半陨石朝着空中的纱织飞去。
与此同时，在纱织的上空，又一颗陨石从天而降。
“啧！”
看着这一幕，纱织砸了砸嘴道：“两双轮回眼果然不好对付。”
虽然这样说，但是纱织手底下的动作可不慢。
纱织先是朝着下方飞来的两块陨石各自斩出一道几十米长的紫黑色剑气。
紧接着，纱织手持再次巨大化的冥王神剑主动朝着从天而降的陨石飞去。
几十米长的紫黑色剑气将飞来的陨石再次切成平整的两半。
与此同时，纱织也将第二颗陨石斩成整齐的两半。
巨大的石块再次朝着大地掉落。
做完这一切后，纱织轻轻喘了口气。
下方的宇智波斑和长门都没有再管那些巨石。
这种攻击无法帮他们战胜纱织。
轰轰轰！……
巨石接连掉落在大地之上，在上面砸出一个个深坑。
双方暂时停战，那些观战的人在这时动了起来。
先是宇智波带土和大蛇丸这边。
刚才被战斗吸引他们没有撤退，如今他们急忙开始撤退。
这里虽然离战场有一段距离，但是仍然不安全。
与此同时，卡卡西也是撤退到了木叶阵营这边。
“卡卡西！”
看到卡卡西归来，阿斯玛急忙走出来喊道。
他的脸上布满了细汗。
这段时间他可是承受了很大的压力。
卡卡西不在，这些木叶忍者的生命可就压在了他的身上。
“阿斯玛，快让大家撤退，这里很危险！”
卡卡西没有多说什么，开口就传达了纱织的意思。
现在他们要争分夺秒的撤退。
那边新一轮的战斗已经开始，而且一开始就是陨石天降这种吓人的玩意。
就跟纱织刚才给他说的一样。
砂忍村在接下来很可能不复存在，他们这些人还留在这里就是在送死。
“好！”
阿斯玛也没有多说什么，直接点头答应下来。
他心中也有着这样的想法。
紧接着，两人就开始组织木叶忍者撤退。
在撤退时，卡卡西看了一眼旁边的砂忍村阵营。
砂忍村的阵营还没有什么动作。
想了想，卡卡西对一旁的阿斯玛说道：“我们要通知一下砂忍们，最好让他们跟我们一起撤退。”
砂忍是木叶的盟友，在接下来砂忍还能为木叶提供很大的帮助。
虽然纱织和一些人的出现打乱了这场战争，但是战争在接下来还是要继续的。
木叶这边能多一份力量自然是好的。
阿斯玛闻言点了点头：“确实要通知一下他们。”
卡卡西见阿斯玛同意，便接着说道：“阿斯玛，接下来我去通知他们，你带着大家继续撤退。”
说完卡卡西就动身前往砂忍们那边。
第九十七章 地爆天星与情报泄露
阿斯玛目送卡卡西离开，接着便投身于组织木叶忍者撤退的工作中去。
做为木叶的盟友，砂忍的阵营距离木叶这边并不远，卡卡西很快就赶到了砂忍这边。
砂忍这边，四代风影已经知道卡卡西的到来。
接见了卡卡西后，四代风影直接开口问道：“卡卡西先生，木叶是打算撤退吗？”
“四代风影大人，刚才那边爆发的战斗你也看到了，接下来这里很是危险，为了避免不必要的伤亡，我们需要尽快离开这里。”
听完卡卡西的话，四代风影陷入到沉思之中。
他也想过撤退。
不过前面就是砂忍村，是他们的家。
他们这次来到这里就是为了回到砂忍村中。
然而变故却是接连发生。
看出四代风影心中所想的卡卡西接着说道：“砂忍村没了还可以重建，可要是人没了，即便是夺回了砂忍村，又有什么用呢？”
卡卡西的话让四代风影醒悟过来。
虽然是很简单的道理，但是对于身处局中的四代风影来说却是难以看清楚。
木叶忍者舍弃砂忍村毫无心理负担，这里不是他们的家。
砂忍不一样，砂忍村是砂忍的家。
四代风影深吸一口气道：“接下来我会说服砂忍们跟着木叶忍者一同离开这里。”
“还请尽快完成这件事情。”
“我会的。”
对于卡卡西的嘱咐，四代风影点头道。
接着，四代风影开始去说服那些砂忍们，卡卡西则是把目光放到了那边的战场。
陨石攻击对纱织没有用后，宇智波斑和长门在短暂的思考过后就采取了新的攻势。
长门用右手对准空中的纱织。
万象天引！
他直接把引力作用在纱织身上，以此来达到控制纱织的目的。
旁边的宇智波斑蓄势待发，准备配合长门进行攻击。
在引力作用下，纱织的身体开始下降，朝着长门所在移动。
察觉到长门和宇智波斑的计划，纱织立刻爆发体内的冥王之力。
她的身上散发出紫黑色的雾气，雾气将她整个人笼罩在其中，并将长门所制造的引力隔绝在外。
“万象天引的引力竟然对她不起作用！”
长门一脸惊讶地说道。
“这很正常，就像火遁和水遁，虽然水遁克制火遁，但是只要火遁足够强大，可以反过来把水遁消灭掉。”
宇智波斑在一旁解释道。
“既然这样，那我就加大引力的输出。”
长门双手结印。
在他体内，大量的查克拉被他调动起来。
地爆天星！
然后长门的右手手心形成一个漆黑色的球体。
接着，长门将手中的漆黑色球体投向天空中。
漆黑色球体来到天空中后，就散发出巨大的引力，拉扯着周围的一切物体。
刚才掉落的陨石就被漆黑色的球体重新吸到天空中。
地爆天星吗？
纱织看着漆黑色的球体在心中说道。
看到这一招，她明白长门是真地打算跟她拼了。
像刚才那些招式，只要限制下威力就不会对自身造成很大的负担。
不过地爆天星这种招式则不一样。
它本身是万象天引的强化版。
也就是说，这个能力一经使用就会对使用者造成很大的负担。
随着黑球离自己越来越近，纱织再次感受到了熟悉的拉扯感。
不愧是氪命后才能用出来的招式！
纱织在心中感叹一声后就双手握剑，让剑尖对准漆黑色球体。
地爆天星虽然很强，但是这一招并不是无法破解。
原著中宇智波鼬就破解掉了地爆天星。
下一刻，剑尖处冒出紫黑色的球体和红色的闪电。
天罚死光！
紫黑色的光柱带着红色的闪电命中了漆黑色球体。
漆黑色球体在拉扯紫黑色光柱和红色闪电的同时，紫黑色光柱和红色闪电也在轰击着它。
这样僵持片刻后，两者互相抵消了对方的伤害，世界重新归于平静。
长门眉头皱起。
对方的反应速度未免太快了些。
看起来不仅对他释放出来的强大技能不陌生，还很轻松地找到了对付的办法。
我的情报已经被泄露到这种程度了吗？
可是地爆天星这个技能我之前并没有使用过啊！
长门自己也只是对这一招有一定的了解，知道它的效果怎么样。
这一点就像轮回天生之术一样。
释放它所需要付出的代价他之前的身体都难以承受。
因此，长门内心深处充满了疑惑与不解。
宇智波斑看了一眼长门说道：“不要去想那么多，战斗还在进行中，我们要想地是该如何打败她。”
“我们接下来该怎么做？”
长门回过神看向宇智波斑问道。
虽然宇智波斑和长门在商量着什么，但是纱织并没有去打扰他们。
她也在思考着该怎么打败下面那两个攻击。
普通的攻击肯定是不行的。
大招可以是可以，不过要是空大了就不好了。
释放大招会对纱织带来很大的消耗，即便有九尾补充能量，也需要一段时间恢复才行。
战场虽然平静了下来，但是卡卡西心中却没有放松丝毫。
因为战斗并没有结束。
这只是暴风雨前的宁静，接下来应该会迎来更加激烈的战斗。
在卡卡西专心观看战斗时，四代风影已经说服了那些砂忍们。
砂忍们都不傻，虽然想回家，但是也要有命回去才行。
砂忍村，一线天上。
黄土的视线一直在纱织这边。
突然，一名岩忍看着砂忍和木叶的方向出声说道：“黄土大人，木叶忍者和砂忍忍者都撤走了。”
黄土闻言看过去，发现事情的确是这样。
木叶的忍者先走一步，后面紧跟着地正是砂忍村的忍者。
“看来他们都明白今天我们之间的战斗已经没法进行了。”
黄土开口说道。
“我觉得应该还有其它的因素在里面。”
这时，一名岩忍上忍开口发言道。
黄土闻言看过去。
岩忍上忍继续说道：“那边的战斗太强了，在接下来他们的战斗很可能会波及到我们这边。
理所当然地，他们那边也有可能会被波及到。”
“你的意思是说砂忍和木叶其实是在避险？”
黄土闻言开口问道。
第九十八章 准备复活白牙
“应该是这样，那边的战斗实在是太危险了。”
岩忍上忍回道。
周围的岩忍闻言都是赞同地点头。
黄土也是点了点头。
接着他把目光放到纱织那里，心中也是生出了退意。
这里很危险，搞不好那边的战斗就波及到了这里。
面对从天而降的巨大陨石，他们可没办法毫发无伤地挡下来。
周围的岩忍看着若有所思的黄土，一人试探性地开口说道：“黄土大人，不如我们也撤退吧。
若是那边的战斗波及到了我们，我们恐怕会损失很多忍者。”
“可是撤退的话就代表着我们放弃了砂忍村，这次要是放弃了，下次再想打下来可没有之前那么容易了。”
另一名岩忍紧跟着说出了自己的想法。
虽然没有说反对撤退，但是这个问题却是让这些岩忍们陷入了艰难的选择当中。
沉默片刻后，刚才的忍者再次开口说道：“虽然放弃砂忍村很是可惜，但是也要看是什么样的砂忍村。
如果刚才那样的攻击落在砂忍村这里，只怕原本做为要塞的砂忍村会在顷刻之间变成一片废墟。
我们岩忍没有必要为了一片废墟埋葬掉那么多生命。”
他的话瞬间让岩忍们倾向于他。
为了守住砂忍村这个战略要地，他们可以在这里死战。
但要是为了一片废墟，确实没有那个必要。
能活着的话谁也不想死去，更不用说还是因为别人战斗的余波而死去。
这种死法传出去一点都不光彩。
这时，黄土终于下定了决心。
“我们也撤，既然砂忍村有很大的可能会变成废墟，那么砂忍村就已经失去了它原本的价值，不值得我们再继续守护它。”
随着黄土确定了撤退的策略，岩忍们也开始了撤退。
木叶和砂忍联军与岩忍之间爆发的大战就这样虎头蛇尾地结束了。
视线来到冥界这里。
纱织的影分身在刚才没有前往其它地方，正是来到了冥界。
纱织来这里的目标不是为了别的，正是为了她的公公，木叶大名鼎鼎的白牙——旗木朔茂。
白牙是纱织能想到地为数不多能帮助自己的人。
而且她不用担心白牙死亡。
因为白牙本就是已死之人。
旗木朔茂的沉眠之处，来到这里的纱织看着面前的墓碑，面露复杂之色道：“父亲，我很抱歉，因为我接下来要打扰你的沉眠了。
不过，接下来我需要你的帮助，希望你不要拒绝我。”
话语落下，纱织对准旗木朔茂的沉眠之处打出一道紫黑色的能量。
下一刻，旗木朔茂的身影在纱织面前显现出来。
看到纱织，旗木朔茂面露喜色喊道：“纱织！”
“父亲，很抱歉打扰到你的沉眠。”
纱织弯腰道歉。
“不用特意跟我道歉，说说你来这里找我是为了什么事情？”
白牙见此呆了一下，随后脸上露出温和的笑容道。
纱织把晓的一些事情说了出来：“事情是这样的，在忍界，有一群人想要获取所有的尾兽制造出超级兵器——十尾。
然后他们会用十尾的力量来达到控制整个世界的目的。”
旗木朔茂闻言面露惊讶之色。
忍界这些年竟然发生了这样的事情。
接着，旗木朔茂脸上就满是凝重之色。
他继续问道：“纱织，这些人的计划进展到那一步了？”
“他们的计划还没正式开始就被我发现了。
为了阻止他们，我策划了一场针对那个势力的进攻。
虽然重创了那个势力，但是让他们的核心人物逃走了。
就在不久前，他们联合岩忍村发动了第四次忍界大战。”
“战争又来了吗？”
旗木朔茂说完神色复杂地叹了口气。
“这场战争是无法避免的。
各个忍村都想获取更多的资源，尤其是其它四个大忍村，它们都位于穷乡僻壤之中，很是眼馋木叶所拥有的火之国这块肥肉。”
纱织开口为旗木朔茂解释道。
“纱织你说地没错，不过我还是希望战争不要到来，那样的话会有很多人死在战场上。”
纱织没有开口接话。
旗木朔茂说地她当然知道。
只不过以目前忍界的情况而言，她虽然可以阻止战争，但是那是忍界各大忍村屈服在她的强大实力之下。
她在和平自然会保持着。
那些人只敢在暗地里搞一些不起眼的小动作。
若是有一天她不在了，忍界很快就会掀起新一轮的战争。
在那时，那些人之前压抑地有多狠打得就有多狠。
“咳咳——！”
旗木朔茂轻咳两声，脸上露出不好意思的笑容。
“话题刚才好像有些偏了，咱们继续说刚才的事情，纱织你把我叫醒应该是想让我帮你做一些事情吧。”
纱织点头：“是的，父亲，现在我和那些人爆发了新的冲突。
不过那些人找了一个帮手，这个帮手给我带来了一些麻烦。”
“是谁？”
旗木朔茂出声问道。
他的脸色十分严肃，整个人蓄势待发。
“这个人父亲你认识，他是大蛇丸！”
“大蛇丸！竟然是那家伙，他都做了些什么？”
虽然是熟人，但是旗木朔茂很快就整理好心态。
如今的大蛇丸是敌人。
纱织接着说道：“大蛇丸他使用了秽土转生之术，控制了许多实力强大的亡者来为他作战，其中就包含初代火影、二代火影和四代火影。”
“大蛇丸这家伙竟然敢这样做。”
旗木朔茂咬牙说道。
这些人多多少少都跟大蛇丸沾着关系。
二代火影是大蛇丸师爷，初代火影也算是师爷，四代火影则是大蛇丸的师侄。
“做为一个沉迷于科学研究的疯子，这家伙完成为了自己心中的想法，什么事情都能做的出来。”
纱织为旗木朔茂解释道。
“我知道了，纱织你接下来带我离开吧，我会帮你对付大蛇丸他们的。”
旗木朔茂没有多想，直接答应了纱织的请求。
除了帮一下纱织这个儿媳妇外，旗木朔茂内心中有属于自己的小想法。
他想好好见识一下那些实力强大的忍者，一睹他们的风采，顺带着测量一下自己与他们之间的实力差距。
第九十九章 白牙登场
忍界。
得到旗木朔茂的同意后，纱织就带着旗木朔茂回到了战场这里。
看着周围战到一起的秽土转生忍者和暗影战士，旗木朔茂面露惊讶之色。
情况跟他想象地有些不一样。
随后，旗木朔茂看向一旁的纱织问道：“纱织，这些人是怎么回事？他们应该不是正常人吧。”
“他们当然不是正常人，黑衣服地是我在冥界组建的军团。
如今这里发生了这种事情，我才把他们从冥界带出来。
其他人就是被大蛇丸控制的秽土转生忍者。”
旗木朔茂点了点头道：“也就是说，那些黑衣服的忍者是我的同伴。”
“是的！”
纱织同样了点了点头回道。
接着，纱织看了眼本体所在的方向接着说道：“父亲，这里就交给你了，我接下来还有其它事情要去做。”
“放心交给我吧。”
旗木朔茂笑着接下了来自纱织这个儿媳妇的委托。
就在这时，远处陪同砂忍村忍者撤退的卡卡西朝身后看了一眼。
刚才他突然有一种奇怪的感觉。
对纱织说完，旗木朔茂就把目光放到那些秽土转生忍者身上。
很快，旗木朔茂就锁定了自己的第一个目标。
他的目标是雾忍村前忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼。
精英上忍的实力再加上他那出众的体格，使得他在人群中看起来很是醒目。
旗木朔茂看了一眼就锁定了他做为自己的第一个目标。
紧接着，旗木朔茂就拔出自己背后背着的短刀朝着西瓜山河豚鬼冲去。
冲锋过程中，他的身上冒出了蓝白色的电流。
在雷遁查克拉的增幅下，旗木朔茂的速度和力量都得到了很大的增强。
面对旗木朔茂的偷袭，西瓜山河豚鬼完全没有能力抵挡。
一击之后，西瓜山河豚鬼身上就多出一道长长伤口。
在伤口要修复时，旗木朔茂围绕着西瓜山河豚鬼接连发动进攻，手中短剑一次又一次在西瓜山河豚鬼身上留下伤口。
对此，西瓜山河豚鬼完全没有能力反抗，只能任由旗木朔茂进攻自己。
如果西瓜山河豚鬼有自主意识的话，相信他一定很委屈。
虽然是雾忍村的精英上忍，但是他身上并不具备自己所擅长的武器——大刀鲛肌。
更不用说他所面对的敌人还是大名鼎鼎的木叶白牙——旗木朔茂。
在旗木朔茂活着时，忍界有这样一句话在各个忍村中流传着。
忍者虽然以任务为生，但是如果在任务中发现自己要与旗木朔茂相遇的话，那么忍者可以选择放弃这次任务，不用担心回到村子后会接受村子的处罚。
周围的暗影战士见刚才威风凛凛的西瓜山河豚鬼被旗木朔茂打得满地找牙，心中痛快的同时，急忙配合旗木朔茂封印西瓜山河豚鬼。
整个过程中，西瓜山河豚鬼被旗木朔茂打得毫无还手之力。
随着西瓜山河豚鬼被封印，正在撤退中的大蛇丸这边察觉到了情况有些不对劲。
敌人那边的实力突然间好像变强了不少。
心中这样想着，大蛇丸开始通过秽土转生之术观察战场上的情况。
在西瓜山河豚鬼这里看到木叶白牙的大蛇丸整个人惊了一下。
那家伙竟然把白牙也变成了她的手下，真是让人大吃一惊！
接着大蛇丸嘴角就轻轻扬起。
这样也好。
一个四代水影所能为他提供的数据终究是有限的，好在如今他手中多了木叶白牙的数据。
“发生了什么事情，大蛇丸？”
注意到大蛇丸的异样，旁边的宇智波带土眼中闪过警惕之色，出声问道。
黑绝闻言也是看了一眼大蛇丸，眼中带着警惕之色。
大蛇丸这家伙很是危险。
虽然他们现在和大蛇丸是合作关系，但是这不代表大蛇丸不会突然和他们撕破脸皮。
“战场那边有了新情况，我通过秽土转生忍者在那里看到了木叶白牙的身影。
显然，我们的敌人跟之前复活四代水影一样，也把死去的白牙复活了。”
大蛇丸舔了舔嘴角，脸上带着淡淡的笑意回道。
“这可不是该高兴的情况，敌人的力量变得更加强大，这意味着我们变得更加危险了。”
宇智波带土毫不留情地给大蛇丸破了一盆冷水。
大蛇丸脸上的笑意迅速隐去。
在刚才，他忽略了这么一个很是重要的现实问题。
出了这么一个事，大蛇丸发现自己还是适合从事研究方面的工作。
对于打仗，他已经不怎么敢兴趣了。
打打杀杀地很没意思，只会让人类本就短暂的生命在这里提前凋零。
这时，黑绝开口说道：“虽然敌人的实力增强了，但是并不是关键性力量。
这场战斗的胜败不在双方的军队手里，而是在双方的头目那里。
我们这边的头目是斑和长门，对方的头目则是那个神秘少女。”
黑绝的话起到了镇定作用。
大蛇丸的情绪变得稳定起来。
他舔了舔嘴角，脸上再次露出笑意道：“希望斑大人和首领能够战胜那个神秘少女。”
视线来到纱织影分身这里。
在确认旗木朔茂在这里没有什么问题后，纱织就离开了这里。
她没有回到冥界，也没有离开这里。
她向着本体所在的战场快速赶去。
做为本体分出来的影分身，自然是要为本体排忧解难。
此刻，双方已经重新开始了大战。
率先发起攻击的是空中的纱织。
暗影盛宴！
纱织对着下方的长门和宇智波斑斩出一道道紫黑色剑气，紫黑色剑气将两人周围的地面都覆盖在其中。
神罗天征！
长门飘到半空中，对着飞来的一大片剑气发动了轮回眼的招式之一。
强劲的斥力顿时朝着飞来的紫黑色剑气横扫过去。
“轰”的一声！
紫黑色剑气虽然被斥力所打散，不过也失去了继续前进的动力。
长门挡下纱织的攻击后，宇智波斑立刻跟着行动起来。
巨大须佐能乎手持蓝色长剑朝着纱织发动攻击。
纱织手下动作没停，继续发动攻击，用斩出去的紫黑色剑气来抵消掉宇智波斑的进攻。
第一百章 献祭
缓过来的长门伸出双手对准空中的纱织。
他的两只手中伸出来两个炮筒。
随着长门将体内的查克拉注入炮筒内，炮筒的炮管内就亮起蓝色的查克拉光芒。
轰！
下一刻，充能完毕的两个炮筒对着空中的纱织一起打出了查克拉炮。
纱织此刻还在跟宇智波斑僵持着。
注意到长门的攻击，纱织急忙舍弃眼前宇智波斑的攻击，闪身向旁边躲去。
用轮回眼锁定纱织的宇智波斑立刻对纱织展开追击。
蓝色的巨大长剑朝着纱织斩下。
仓促之下难以迎击的纱织只能再次闪躲。
宇智波斑和长门立刻抓住机会对纱织展开连环攻击。
两人一个接一个地对纱织展开攻击，不给纱织喘息的机会。
空中的纱织立刻感受到了很大的压力。
这次两人的攻击节奏远非之前能比。
尤其是长门，两个查克拉炮一同发力，直接提高了一倍的效率。
很快，躲闪中的纱织一时不察被长门的查克拉炮所命中。
轰！
炮弹爆炸的声音震耳欲聋，天空中升起一团黑色烟雾将纱织的身影笼罩在其中。
长门打中后，宇智波斑紧跟着打出自己的攻击，巨大的蓝色长剑对着黑色烟雾斩下。
烟雾内，纱织虽然紧急之下给自己做了防护，但是挨了一发长门的查克拉炮，巨大的冲击使得她有些头晕眼花，看起来有些狼狈。
砰！
没有防备的纱织被宇智波斑攻击到了。
下一刻，纱织的身体彻底失去平衡从烟雾中飞出向下坠去。
“不要停下来，继续攻击。”
宇智波斑对身边的长门说道。
长门点了点头，两手中的查克拉炮再一次亮起蓝色的查克拉光芒。
轰！
轰！
接着两发查克拉炮对准坠落的纱织先后打出。
看着再次到来的攻击，纱织内心很是不平静。
长门爆发出来的力量有些出乎她的意料。
轰隆！
就在纱织咬牙准备再硬接两发的时候，天空中突然降下两道金色的雷电劈在两发查克拉炮上。
轰——！
两发查克拉炮当即被雷电引爆，在空中掀起强劲的冲击波。
纱织的身体在冲击波的作用下向后移动了些许，然后继续下坠。
“是谁！”
宇智波斑大声喝道。
随后他就和长门四处寻找出手帮助纱织的人。
“不用找了，就是我。”
话语落下，纱织的分身从地面飞了起来接住坠落的纱织。
是那个家伙一开始消失的分身！
宇智波斑和长门立刻认出了纱织的分身。
大意了，在刚才竟然忽略了这个分身。
宇智波斑在心中叹道。
长门脸上满是气愤之色。
可恶！刚才就差那么一点。
这么一套连击下来，就算不能杀死她，也能对她造成很大的伤害。
这时，反应过来的纱织从影分身的怀抱中脱离出来。
她看着下方的宇智波斑和长门说道：“发动刚才那样的连续攻击应该让你们付出了不小的代价吧。”
纱织能够感觉到长门生命力的减弱。
只不过移植初代细胞后，长门的生命力变得很是旺盛，些许生命力的减弱对于如今的他来说根本不算什么。
当然，如果一直这么消耗下去而得不到补充的话，以后肯定会出问题就是了。
宇智波斑面无表情。
他现在是死人，他所有的一切都是秽土转生之术这个术在维持着。
长门面色就很不好看。
他的确付出了一些代价。
突然爆发出这么强大的能量，是他献祭自己的生命力得到的。
也正因为如此，在攻击失利后他才会那么气愤。
注意到长门的样子，纱织的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
虽然我刚才很狼狈，但是你们也别想舒服。
察觉到长门的不对劲，宇智波斑看了一眼长门道：“你再想什么，战斗的时候就要专心战斗，想着如何去打败站在你面前的敌人，不要去想其它的东西。”
闻言长门深吸一口让自己冷静下来。
“多谢！”
接着，他先是对宇智波斑答谢，然后对纱织说道：“只要能够打败你，就算付出一些代价又算得了什么。”
纱织摇了摇头，随后开口问道：“如果代价是你的生命呢？”
长门面露犹豫之色。
他当然不想为此付出自己的生命，那样的好处就让那些人得去了。
随后，他咬紧牙关道：“我不觉得打败你需要付出我的生命。”
“是吗？我记得轮回眼有一个可以让死人复活的忍术。”
纱织的话让长门面色再次一变。
这家伙知道的事情真地是太多了。
“如果施展那个术的话，你就会失去自己的生命。”
纱织继续说道。
说完，她看了一眼宇智波斑。
宇智波斑目光微微一闪。
他刚才内心中有一个很是荒唐的想法，那就是自己的计划被看破了。
既然被人复活了，那么宇智波斑自然是不打算再回到冥界陷入沉眠中。
这样以来，宇智波斑就需要有人施展轮回天生之术来复活自己。
这个人就是长门。
只不过长门目前还有一些作用，所以宇智波斑才没有急着动手。
从纱织刚才的话语中恢复过来的长门开口反驳道：“我的确会这个术，但是你觉得我会施展这个术？”
“谁知道呢？也许你会复活你身边的宇智波斑也不一定。
做为传说中的人物，他的实力可是很强的，只要将他复活，让他恢复自己生前的全部实力，并不是没有打败我的可能。”
纱织轻轻一笑说道。
长门看了一眼身旁的宇智波斑，随后看向纱织道：“斑先生的实力的确很强，不过你未免太过瞧不起我了。不用复活斑先生，我们也能打败你。”
话语落下，长门就对纱织发动了攻击。
两发查克拉炮一同朝着飞去。
看着长门的动作，宇智波斑轻轻摇了摇头，脸上露出嘲讽之色。
长门的样子在他看来就跟井底之蛙一样。
长门所拥有的轮回眼就是他给长门的。
没有轮回眼，长门就是一个身怀漩涡一族血脉的孩子。
虽然天赋会很不错，但是要想有很大的成就并不容易。
第一百零一章 宇智波斑的危机
面对来袭的两发查克拉炮，纱织和影分身各自召唤了一道雷电。
天空中，两道红色雷电落下来拦住了查克拉炮。
木遁，木分身之术！
看着纱织和影分身的配合，宇智波斑双手结印。
在宇智波斑的身体内浮现出一块木头，木头在脱离宇智波斑的身体后就变成了宇智波斑的样子。
木分身一出现立刻施展了须佐能乎。
顿时，又是一尊百米高的蓝色武士屹立在大地之上，两个蓝色武士分别对纱织和纱织的影分身展开进攻。
长门见此双手也是结印。
木遁，木分身之术！
长门体内同样浮现出一块木头，在脱离身体后变成另外一个长门。
然后长门的分身和宇智波斑的分身一同去对付纱织的分身，长门的本体则是和宇智波斑的本体一同对付纱织的本体。
对于长门和宇智波斑来势汹汹的进攻，纱织的影分身主动上前迎敌。
看着主动冲过来的纱织影分身，长门和宇智波斑都是做好战斗准备，准备先灭了纱织的影分身。
在即将与他们相遇的时候，纱织的影分身突然化作一个紫黑色的球体。
紫黑色球体散发着强劲的吸力，长门和宇智波斑的身体都是不受控制地向着黑洞所在移动。
那是地爆天星！
看到紫黑色的球体和它产生的效果，宇智波斑和长门瞳孔都是紧缩。
他们之前还疑惑纱织为什么会那么了解地爆天星，原来人家也会这样的挤能。
而且用的比他们还熟练。
纱织没有管长门和宇智波斑的震惊。
她特意牺牲分身就是为了通过这一手出其不意控制住长门和宇智波斑。
接着，纱织把手中紫黑色的冥王神剑指向天空。
天空中，一个巨大的紫黑色魔法阵显现出来。
下一刻，一把巨大的冥王神剑从天而降，朝着宇智波斑所在落去。
宇智波斑立刻感受到了巨大的危机。
那把剑的出现让他的灵魂感到颤栗。
按照之前的情况，若是他被攻击到，他的灵魂就会纱织收走。
到那时，他的什么计划就都泡汤了。
“长门，快帮我拦住那把剑，不能让它落下来。”
在对长门说话的同时，宇智波斑本身也是对冥王神剑发动了进攻。
先动手地是他的木分身。
巨大的蓝色武士挥动手中的巨大的长剑迎向同样巨大的冥王神剑。
两者刚接触到一起，蓝色武士手中的长剑就被斩断，冥王神剑继续降落。
在它的下面，就是宇智波斑的本体。
宇智波斑本身也是发力。
神罗天征！
他拼尽全力对着上空发动了轮回眼的这一能力。
强大的斥力向上涌去，阻止冥王神剑的降落。
冥王神剑与无形的斥力在半空中僵持在一起。
不过仔细观察的话，就能发现冥王神剑在继续下降。
只不过与之前相比不是那么明显。
长门注意到宇智波斑的困境，也是使出了神罗天征。
又一股斥力向着冥王神剑席卷而去。
在两股斥力作用下，冥王神剑降落的趋势终于止住了。
紧接着，冥王神剑的剑身开始崩溃。
最后，冥王神剑化作紫黑色的能量光点消散于空气中。
逃过一劫，宇智波斑松了口气。
也就在这时，宇智波斑才注意到他们还没有脱离险境。
紫黑色的黑洞还在，散发出来的强大吸力控制着他和长门的行动。
“用刚才她对付地爆天星的方式打破这个黑洞。”
再次对长门下达指令后，宇智波斑开始聚力。
他的右手变成和长门一样的大炮筒，炮管上面闪烁着蓝色的查克拉光芒。
长门也是开始蓄力。
蓄力完毕后，两发查克拉炮向着紫黑色球体打去。
轰！
一声巨响响起。
接着就是一股强劲的冲击波扩散出去。
宇智波斑急忙将长门护进自己的须佐能乎里，用须佐能乎来抵挡冲击波。
虽然有须佐能乎保护自己，但是长门的脸色看起来仍然有些不太好看。
连续的献祭已经消耗了他不少生命力。
与此同时，他的木分身就没这么好待遇，巨大冲击下直接飞了出去。
不过纱织的攻击并没有到此结束。
天罚死光！
在他们对付分身所化的紫黑色球体时，纱织再次凝聚出了一发天罚死光。
紫黑色光柱携带者红色的闪电直接命中了宇智波斑的须佐能乎。
轰！
巨大的冲击推动着须佐能乎那巨大的身体不断后退。
退出去数十米后，须佐能乎终于坚持不住崩溃掉。
不过在崩溃之前，宇智波斑先一步把长门扔了出去。
因此，巨大的爆炸只是将宇智波斑自己吞噬进去。
纱织没有去管被宇智波斑丢出去的长门。
她用力握紧手中的冥王神剑，双眼紧紧盯着刚才爆炸的区域。
刚才那一击绝对能给宇智波斑造成很大的伤害。
她要做地就是抓住这个机会送宇智波斑上路。
没了宇智波斑，她再对付长门和宇智波带土就容易许多。
爆炸引起的沙尘散去后，原地除了有一个大坑外，还有在大坑底部正在复原的宇智波斑。
宇智波斑的身体在刚才被打成了碎片，如今正在复原中。
见此，纱织立刻向下冲去 。
“斑先生！”
稳住身形的长门看到这一幕一脸焦急大喊出声。
紧接着，他就对准纱织释放自己的技能。
万象天引！
纱织当即感受到一股用力作用在自己身上，要阻止自己靠近宇智波斑。
给我破开！
纱织当然不愿意放弃这么好的机会。
奋力挣扎之下她直接突破了万象天引的吸力。
长门喘着粗气，眼睁睁地看着纱织冲向还在复原的宇智波斑。
此刻宇智波斑已经复原了一大半。
这时，宇智波斑的木分身操控着须佐能乎冲过来对着纱织用力砸下去。
纱织情急之下只能选择闪身躲开。
和之前纱织用分身救自己一样，宇智波斑也用分身救了自己一回。
这时，宇智波斑已经复原完毕。
恢复如此的他回想起刚才的感觉，感到后怕不已。
就差那么一点点，他就要被带走了。
第一百零二章 宇智波斑变苟了
宇智波斑看向不远处的长门。
此刻宇智波斑心中冒出了一个想法。
那就是控制长门将自己复活。
秽土转生状态下的自己因为灵魂和身体并不是很匹配的原因，一旦被纱织的那种攻击攻击到，他的灵魂就会面临被抽走的下场。
相比之下，若是自己的灵魂和身体相匹配，纱织的攻击虽然也能攻击到他的灵魂，但是想要把他的灵魂从身体内抽出去却没有那么容易。
他的身体会保护他的灵魂。
虽然这样做会牺牲掉长门，但是面对那种让人灵魂都感到颤栗的手段，宇智波斑也没有其它的好办法。
一旦攻击到，他的灵魂肯定会被面前这个家伙抽走。
这次自己的分身救了自己，下次谁也不知道会是什么样的结果。
这时，宇智波斑的双手在不知不觉间伸到了身前。
就在宇智波斑要结印控制长门的时候，宇智波斑双眼恢复了神采。
现在还不是时候，长门现在还有用，他身体内还有很旺盛的生命力可以为自己战斗。
等长门生命力消耗地差不多时，我再复活自己也不迟。
这段时间小心一些应该没有什么大问题。
心中这样想着，宇智波斑停下了结印的动作。
对于自身的安全问题，他的心中有了新的计较。
接下来他的主要心神要放在保全自身上，让长门尽可能地和长门消耗。
长门突然感到心中一突。
他疑惑地看了一眼宇智波斑。
不知道是不是他的错觉，在刚才宇智波斑看向自己时，他的心脏猛然跳了一下，有一种很不好的感觉。
这时，宇智波斑一个闪身来到长门身边开口说道：“长门，我们接下来要尽可能地掌握战斗主动权，将她压制住。”
长门看着宇智波斑压下心中的不适感觉点了点头：“我知道了，接下来我会再次加大攻击力度。”
他觉得宇智波斑说地没什么问题。
纱织的攻击很强大，也很诡异。
对于这个状态的宇智波斑有着很强的克制效果。
既然防守不利于己方，那么就要尽最大的努力争取到进攻权。
话语落下，长门的身体发生了新的变化。
在他的胸口处冒出了一个新的查克拉炮筒。
加上这一个，长门身上已经三个查克拉炮筒。
宇智波斑心中暗自点头。
这个状体的长门肯定能对那个家伙造成很大的压力。
空中，微微喘着粗气道纱织看着长门身上的变化，眼睛微微眯了起来。
长门这是打算和她拼命了。
供养两个查克拉炮已经让长门献祭了自身的生命力，这会又多了一个查克拉炮，长门自然要献祭掉更多的生命力才能维持住三个查克拉炮。
接着纱织深吸一口气。
长门已经拿出拼命的勇气来，那么压力就来到了她这边。
随后纱织咬紧牙关道：“既然要拼命，那么我就接着，看看到底是你先支撑不住，还是我先支撑不住。”
狭路相逢勇者胜。
这种时候，纱织明白自身的气势绝对不能弱于长门。
一旦落了气势，即便自身在实力上处于优势地位，也有可能会落败。
此时此刻，纱织和长门身上都是散发着昂扬的斗志。
宇智波斑在一旁看得心潮澎湃，也想加入其中好好打上一场。
不过一想到自身的特殊情况，宇智波斑整个人就焉了不少。
接着，宇智波斑在内心中安慰自己道：现在还不到我表演的时候，我先配合长门对付那个家伙，等长门不行后我再替代长门与那个家伙进行战斗。
虽然有些不光彩，但是却很符合宇智波斑的利益。
宇智波斑既然要复活，肯定需要拥有轮回眼的长门施展轮回天生之术来将他复活。
为了自己的计划着想，宇智波斑在心中努力说服着自己。
宇智波斑的心态变化纱织和长门都没有注意到，两个人的主要注意力都在对方身上。
为了压制住纱织，获取战斗主动权，长门率先发动了攻击。
三个炮筒内一同亮起蓝色的查克拉光芒，大量的查克拉从长门体内注入到查克拉炮筒内。
看到亮光，纱织整个人严阵以待。
轰！
准备好后，长门没有开启齐射，先射出了右手处的炮筒。
他双眼紧盯着纱织，看着纱织接下来要怎么做。
这时，宇智波斑的木分身也是冲上前去攻击纱织。
宇智波斑则是双手结印。
木遁，木分身之术！
这次，他直接分出了四个木分身。
这四个木分身实力比之前那个弱了许多，他们只是在体外凝聚出了数十米高的须佐能乎。
不过即便是这样，也能给予人很大的心理压力。
要知道这不是一个两个，而是四个。
四个须佐能乎出现后跟上之前的须佐能乎步伐，一同冲向纱织。
这时，纱织才把注意力放到宇智波斑身上。
看着和长门一起站在大后方的宇智波斑，纱织眉头轻轻皱起。
宇智波斑突然变得好苟。
不是自己冲过来，而是派出了分身。
这是怕了我吗？
心中这样想着，纱织紧接着就笑了。
这的确是一件值得骄傲的事情。
这可是宇智波斑！
巅峰时期达到六道层次的宇智波斑，是这个世界的顶点战力。
而她让这样一个存在感到害怕。
就算是事出有因，也值得她骄傲自豪。
视线来到木叶砂忍联军这边。
已经跟着砂忍撤出一段距离的卡卡西回头看了一眼战场所在。
这一看卡卡西的眼睛就差点瞪出来。
那处战场已经变成了巨人们的战场。
两个百米高的巨人和四个数十米高的巨人站在那里很是显眼。
一旁的四代风影察觉到卡卡西的异样跟着看过去。
随后，他的眼睛也是差点瞪出来。
片刻后，四代风影回过神一脸庆幸地说道：“卡卡西先生，幸好我们刚才听从了你的提议撤军，不然的话我们绝对会承受很大的损失。”
同样回过神的卡卡西开口说道：“四代风影大人，我们还要继续撤退才行，这里并不是安全地带。”
“嗯！”
四代风影点头表示赞同。
第一百零三章 宇智波带土在行动
跟四代风影说完后，卡卡西看着战场那边眼中露出担忧之色。
虽然在刚才纱织没有落于下风，但是此一时彼一时，那几个蓝色巨人显然是纱织敌人的手笔。
“卡卡西先生，我们接下来要继续撤退。”
见卡卡西还是看向战场方向，四代风影疑惑之余开口说道。
卡卡西闻言内心有些犹豫。
他想回去帮一下纱织，可是他的理智告诉他他回去帮助纱织很可能会起到反作用。
没有得到卡卡西的回复，四代风影意识到事情好像没有那么简单。
那里一定有什么很重要的东西在吸引着卡卡西。
是与那几个巨人有关吗？
四代风影心中开始猜测起来。
就在四代风影要继续思考下去的时候，下定决心的卡卡西转回身背对着战场方向道：“四代风影大人，我们走吧。”
他决定不去打扰纱织，让纱织能够专心战斗。
看着突然又不在意那处战场的卡卡西，四代风影心中更加疑惑了。
接着四代风影摇了摇头，让自己不要去想那么多。
自己接下来还是想着怎么重建砂忍村吧，仅仅这件事情就够他忙活很长一阵子了。
视线紧接着宇智波带土这里。
他们也是注意到了四尊蓝色巨人的出现。
看着一下子出现这么多须佐能乎，宇智波带土和大蛇丸都是被宇智波斑展现出来的能力惊到了。
虽然这些巨人实力比不上之前出现的巨人，但是这么多巨人如果在战场上去清理那些小兵的话。
那么宇智波斑仅凭自己一个人就足以镇压一个大忍村，说不定连五大忍村联手都有可能压制不住他。
大蛇丸兴奋地舔了舔嘴角道：“真想见识一下生前的斑大人到底是何等风采。”
这种事情要不了多久了。
黑绝在心中默默说道。
他很了解宇智波斑。
宇智波斑既然回到了忍界，那么就绝不会再去冥界走一遭。
宇智波带土看了一眼大蛇丸没有说话。
他可不想看到生前的宇智波斑。
如果让宇智波斑复活的话，那么他的计划就泡汤了。
想到此，宇智波斑心中就升起一股紧张感。
留给他的时间已经不多了。
他也明白宇智波斑既然回来了，肯定不会再去冥界走一遭。
只是此刻的宇智波带土有心无力。
他的万花筒写轮眼虽然给他提供了时空间能力神威，但是只有一只眼睛的他只具备自保能力，缺乏攻击能力。
紧接着，宇智波带土想到了自己的另一只眼睛。
他把自己的另一只眼睛放到了曾经的挚友卡卡西那里。
现在他的写轮眼仍然在卡卡西那里待着。
要去把写轮眼拿回来吗？
宇智波带土在心中思考着这个问题。
写轮眼是他送出去的东西，在之前宇智波带土并没有想过收回。
只是，如今他需要自己的另外一只写轮眼。
发现自己心中的犹豫，宇智波带土的心情顿时变得很是糟糕。
可恶！我到底在想什么！
卡卡西那家伙既然杀死了琳，那么就不配在做我的朋友，我收回我送出去的礼物是理所当然的事情。
卡卡西他不配拥有我的写轮眼！
我要收回我的写轮眼，那原本就是属于我的东西。
宇智波带土的眼睛变得赤红一片。
他一定要完成自己的月之眼计划，这样他和琳就能生活在乐土之中，而不用生活在这个让人感到绝望的世界之中。
“带土，你怎么了？”
宇智波带土剧烈的情绪波动引起了黑绝的注意力。
黑绝问出声后，大蛇丸也是看向宇智波带土。
“我突然想起来我还有一件很重要的事情没有去做，接下来我要离开一下。”
话语落下，宇智波带土就施展神威消失在黑绝和大蛇丸面前。
看着匆忙离去的宇智波带土，大蛇丸和黑绝都是若有所思。
宇智波带土很不正常。
不过紧接着两人就不去想这件事情。
黑绝觉得无关痛痒。
这些人只要不耽误他复活母亲，怎么玩都行。
大蛇丸更加在意地是那边的纱织和宇智波斑。
宇智波带土来到了撤退中的木叶和砂忍联军附近。
看着木叶和砂忍那长长的队伍，宇智波带土面具下的眉头紧紧皱起。
他刚才虽然想得很好，但是却忘记了卡卡西位于大军之中。
如今他要找到卡卡西都要花费好一番功夫。
宇智波带土并没有气馁。
变身术！
宇智波带土双手结印施展了变身术。
他整个人变成了一名木叶忍者打扮的忍者。
接着宇智波带土就遁入下方的沙地之中朝着木叶的队伍所在潜行过去。
而此刻卡卡西则是和四代风影一起待在砂忍队伍里。
视线回到纱织这里。
虽然宇智波斑变苟了，但是因为分身的存在，所以宇智波斑对纱织发动的攻击并没有减弱多少。
几十米高的巨人不管是挥出去的拳头，还是斩出去的剑，威力同样惊人。
而且这样的巨人数量有四个。
将这一情况看在眼里，纱织自然不会傻傻地站在原地防守。
和之前一样，她再次玩起了运动战。
她先是一个闪身先是躲开长门的炮击。
就在这时，长门的轮回眼锁定纱织发动了第二击。
轰！
第二发查克拉炮朝着纱织轰去。
纱织再次闪身。
长门紧跟着打出第三击。
这时，第一个打出攻击的炮筒已经再次装填完毕。
面对长门的连续打击，纱织绕到了宇智波斑的须佐能乎附近，用须佐能乎来掩护自己，阻挡长门的视线。
有了之前的那次教训，察觉到纱织的企图后，长门立刻停止炮击，准备等纱织冒出头。
宇智波斑的分身们都是配合着长门将纱织往长门的炮口上逼。
看出宇智波斑的企图，纱织双手握紧手中冥王神剑。
雷鸣千军破！
巨大化的冥王神剑裹挟着红色闪电与须佐能乎手中蓝色的长剑碰撞到一起。
轰！
蓝色长剑直接被斩断，纱织顺势挥舞手中的冥王神剑将须佐能乎和里面的木分身直接消灭掉。
干掉一个木分身后，纱织的压力小了不少。
她继续这样的行动。
让须佐能乎帮忙掩护自身的同时，出手干掉这个须佐能乎。
第一百零四章 至高魔剑雷沃汀
将宇智波斑的木分身都干掉后，纱织把目光放到了长门和宇智波斑那里。
这时，没有了木分身的遮挡，长门再次对纱织展开进攻。
轰！
一发查克拉炮直接冲着纱织的面门轰去。
宇智波斑也没有闲着。
木分身被干掉后，他再次结印施展忍术。
木遁，木分身之术！
四个木分身出现后，就开启数十米高的须佐能乎分别绕到纱织两侧对纱织展开的进攻。
纱织目光扫了一眼宇智波斑的木分身，就把目光放到从正前方过来的查克拉炮上。
紧接着，纱织再次运动起来。
眼前没有了可以挡住查克拉炮弹的须佐能乎，她在空中忽上忽下、忽左忽右，用不规则的行动轨迹来妨碍长门锁定自己。
同时，纱织也在不断靠近着宇智波斑和长门。
她要解决掉长门和宇智波斑，而不是被两人纠缠着一直和宇智波斑的木分身战斗。
看着纱织朝本体和长门冲过去，宇智波斑的木分身到位之位后立刻从纱织的侧后方对纱织发起进攻。
见此情形，宇智波斑也是架起了查克拉炮阻止纱织靠近。
轰！
下一刻，宇智波斑先发射了查克拉炮。
发查克拉炮袭来，纱织立刻向下移动。
长门在预判了纱织的走位后，立刻朝着纱织的躲避路线发射查克拉炮。
轰！
看到长门的查克拉炮，纱织再次改变了自己的轨迹，侧起身向着左侧移动了几个身位。
虽然躲过了攻击，但是纱织的前进速度慢了下来。
……
接连躲过几发查克拉炮后，宇智波斑的木分身们从后方杀了过来。
纱织整个人也是被包围起来。
在体型巨大的须佐能乎包围下，纱织的体型显得很是渺小。
这时，为了防止误伤到须佐能乎，宇智波斑和长门都是解除了炮击模式。
他们双手结印，用起了忍术。
木遁，树界降诞！
木遁，花树界降临！
虽然都是木遁，但是宇智波斑施展出来的木遁要比长门的强上许多。
原因很简单，长门才练习木遁没多久，对木遁的掌握程度远不如宇智波斑。
在两人的忍术作用下，沙地上长出大量的树木，树木的枝干在他们的操控下向着空中的纱织席卷而去。
其中一部分枝干上面有着一朵朵含苞待放的花骨朵，这些枝干显然是受宇智波斑操控的。
纱织的情况顿时变得很是危险。
前方有宇智波斑和长门的木遁拦路，后方有宇智波斑的木分身。
木分身们手中的巨大长剑已经高高举起。
纱织停了下来。
她的目光紧紧盯着宇智波斑和长门。
在木遁和木分身到来的时候，纱织的身影被一道紫黑色的漩涡所吞噬。
时空间忍术！
宇智波斑心中一惊。
整个人立刻打起精神。
长门也是如此。
片刻后，在宇智波斑和长门的身后出现一道紫黑色的漩涡。
紫黑色漩涡中，纱织的身影快速冲出来对准宇智波斑发起进攻。
神罗天征！
意识到不对劲，宇智波立刻朝身后发动了这个攻防一体的技能。
受到斥力排斥，纱织咬紧牙关抵抗着这股斥力。
宇智波斑也是鼓起全身力量阻止纱织的靠近。
这时，长门也是注意到了纱织。
没有丝毫犹豫，长门也是放出了神罗天征，和宇智波斑一同阻止纱织的靠近。
纱织的身影顿时飞了出去，落入身后还没有消散的紫黑色漩涡之中。
纱织被击退后，长门松了口气，道：“刚才真是太危险了！”
宇智波斑点头：“没有你的帮助，我恐怕就要退场了。”
“斑先生，我们是盟友，打败她是我们共同的目标，若是没有你的帮助，单凭我自己很难战胜她。”
两人虽然在交谈，但是并没有放松对周围的警惕，纱织随时都有可能在他们身边再开一道传送门。
片刻后，在冥界之中稳定住自己身形的纱织在离他们不远不近的位置开了一个门。
纱织的身影出来后，就与察觉到她出现的宇智波斑和长门对视在一起。
“看来要想解决掉你们没有那么容易，虽然那样做会对这个世界造成一些创伤，但是要想打败你们，我也只能这样做了。”
宇智波斑和长门闻言表情变得很是凝重。
这时，纱织的手中的冥王神剑消失不见。
随后，她的手中出现一把新的剑。
这是一把金色的大剑。
金色的大剑一出现，宇智波斑和长门的目光就被吸引了过去。
在轮回眼的帮助下，他们都看出来了这把剑和纱织之前的那把剑一样拥有着强大的能力。
之前那把剑，应该是可以让人获得攻击灵魂的能力。
至于这把剑，他们并不清楚。
不过这把剑的能力肯定不弱，不然纱织也不会说刚才那番话。
一时间，纱织的形象在他们眼中变得更加神秘了。
各种手段层出不强。
红色的雷电，攻击灵魂的剑，时空间忍术等等，现在又出现了一把未知的剑。
纱织看了一眼手中的至高魔剑——雷沃汀，随后将其高高举起。
在世人面前展现你的威力吧，雷沃汀！
不能让她挥剑！
宇智波斑和长门心中都冒出这个想法。
然而就在他们要动手时，一切都已经完了。
下一刻，纱织就对着面前的宇智波斑和长门挥出了手中的雷沃汀。
在雷沃汀挥动的那一刻，长门和宇智波斑通过轮回眼都是看到了让他们感到惊恐的一幕。
世界就像镜子一样出现了裂缝，然后一道白色的光芒从裂缝中涌现出来，裂缝越来越大，白色的光芒也越来越显眼，直到占据人的整个视线。
这就是能够切割次元，斩断时空间的至高魔剑，雷沃汀！
白色的光芒消失后，时空间裂缝已经被世界自行修复完毕。
宇智波斑被被拦腰斩断。
他躺倒在地上，脸上满是震撼之色。
不远处的地上，长门狼狈地躺在地上，脸上也满是震撼之色。
虽然刚才有宇智波斑的须佐能乎在前面挡住攻击让他多了一点时间躲开，但是他还是失去了一只手臂，他的右手不见了。
第一百零五章 宇智波斑的犹豫
“呼——！”
纱织深吸一口气站直身体。
这时，她手中的雷沃汀已经消失不见。
雷沃汀虽然可以爆发出极强的力量，但是在爆发之后，纱织也就无法维持它的存在。
让自己缓了一下后，纱织再次召唤出了冥王神剑。
冥王神剑握在手中，纱织把目光放到正在秽土转生之术作用下复原的宇智波斑。
没有犹豫，纱织立刻冲向宇智波斑。
这时，宇智波斑和长门的双眼渐渐恢复神采。
宇智波斑想做些什么，可是因为身体还没复原完毕，只能干着急。
看着即将落幕的宇智波斑，长门咬牙对准纱织伸出了自己的左手。
万象天引！
顿时，一股吸力作用在纱织身上。
不妨之下纱织中了招，整个人被长门扔向不远处。
半空中，纱织稳定身形看向长门所在。
“咳咳——！”
长门轻咳两声，看起来很是虚弱。
在之前他就消耗了不少生命力，手臂的丢失让他的情况变得更加糟糕。
接着长门脸上露出微笑道：“我们打败你虽然不容易，但是你也别想那么容易打败我们。”
说话的同时，长门用左手撑地，想要站起来。
宇智波斑闻言看向长门所在，眼中流露出复杂之色。
纱织的脸色变得很是难看。
“既然你这样说，那我就让你好好看看我是怎么打败你们的。”
话语落下，纱织就对着长门斩出一剑，紫黑色的剑气朝着长门逼近。
她面具下的精致脸蛋上满是寒霜。
长门这样做就是在赤裸裸地挑衅她。
神罗天征！
刚坐起来的长门看到攻击到来，再次施展技能。
紫黑色剑气与斥力相互抵消。
不过长门的脸色看起来却是越来越差。
“呵呵——！”
对于自己的情况，长门不管不顾地咧开嘴笑道：“看吧，我还没有被你打败。”
虽然纱织的攻击让长门很是震撼，但是长门心中有着自己的骄傲。
他是仙人之眼轮回眼的拥有者。
天生拥有强大力量的他是这个世界的变革者和引领者，他要带领忍界的人创造崭新的忍界。
在那里，没有战争给人带来痛苦。
深知战争痛苦的人们会将这份痛苦铭记于心，不敢让战争重新降临这个世界。
虽然长门挑衅的话语越来越重，但是纱织反而没有那么在意了。
她看着长门笑道：“你也就是逞一下嘴上功夫罢了，我能感受到你身体所蕴含的生命力已经减少不少。
等你的生命力耗尽，就是你的生命走向尽头的时候。”
长门没有回答纱织的话。
纱织说地都是真地。
对此，他没什么可说的。
复原完毕的宇智波斑看着很是虚弱的长门，心中有些摇摆不定。
虽然按照计划他应该让长门复活自己，但是长门刚才一系列的举动让宇智波斑有些犹豫。
他不是无情的人。
做为万花筒写轮眼的拥有者，如果宇智波斑不在意情的话，也就不会觉醒万花筒写轮眼，走到今天这一步。
只是，如果他不这么做的话，他的计划就难以实现。
视线来到宇智波带土这里。
伪装成木叶忍者的宇智波带土在木叶队伍中寻找着卡卡西的身影。
尽管已经看到了老熟人阿斯玛，不过宇智波带土没有丝毫反应，他的目标是卡卡西。
只是，宇智波带土将队伍找了个遍也没有找到卡卡西的身形。
混在木叶队伍里，宇智波带土心情很是不爽。
卡卡西那家伙在哪里？
做为木叶部队的统帅，他不应该在这里负责部队的撤退事情吗？
一路上宇智波带土看到地都是阿斯玛在负责。
阿斯玛虽然有这个能力，但是这个责任应该是卡卡西的。
接着宇智波带土把目光放到了砂忍那里。
木叶这边没有卡卡西这个人，那么卡卡西出现在砂忍队伍中的可能性就很大。
虽然不知道卡卡西在那里待着做什么，但是既然有这个可能性，宇智波带土就决定好好搜寻一番。
紧接着，宇智波带土在不声不响中脱离了木叶的队伍。
随后，他给自己换上了砂忍的装扮潜入到了砂忍村的队伍之中。
在砂忍的队伍中游走着，很快宇智波带土就发现了卡卡西那让他很是熟悉的身影。
卡卡西！
看着卡卡西，宇智波带土在内心中嘶吼着。
你这家伙不配拥有我的写轮眼！
这时，和四代风影走在一起的卡卡西眉头轻轻皱起，然后朝着宇智波带土这里看了一眼。
不过宇智波带土在卡卡西看过来时就隐藏到了砂忍的人群之中。
因此，卡卡西并没有注意到宇智波带土。
虽然没有发现什么奇怪的东西，但是卡卡西却没有放下心来。
在一定程度上来说，这样代表着情况更加糟糕。
比如说对方的隐藏能力很强，可以躲过人的感知。
紧接着，卡卡西仔细观察人群。
一会儿后，卡卡西仍然没有什么发现。
四代风影察觉到卡卡西的不对劲，开口问道：“卡卡西先生，是又发生什么事情了吗？”
“四代风影大人，应该是有人不甘寂寞悄悄地跟了上来。”
卡卡西轻声回道。
“有人跟着我们！”
四代风影惊道。
如今他们这么多人一同撤退，那么敢跟上来的人肯定要对自己的实力很自信。
起码可以做到不落下风。
“这只是我的猜测，还不确定是不是真地。”
卡卡西回道：“就在刚才，我隐隐感觉到有人在偷窥我或者说我们。”
四代风影点了点头。
接着，四代风影伸手叫出来一名砂忍道：“传我命令下去，全军加快赶路速度，我们要早点走出这片危险区。”
“是！”
砂忍点头退下。
接着他就去宣传四代风影的指令。
“四代风影大人有令，大家都加快速度，早点走出危险区。”
很快，接受新指令的砂忍们就加快了赶路的速度。
对于四代风影的指示，卡卡西没有开口说什么。
四代风影做的没什么不对。
刚才那边战斗爆发的恐怖波动他们都感知到了，在这里多停留一分钟，不，一秒钟都是很危险的事情。
第一百零六章 宇智波带土出手了
人群中，宇智波带土也是跟着加快了赶路的速度。
意识到自己可能被卡卡西察觉到他的没有在再去偷看卡卡西，他就像一个普通的砂忍一样在赶路。
卡卡西和四代风影看着周围那些快速赶路的砂忍。
仔细看了一圈，他们都没有发现有什么异常情况。
“刚才应该是我多虑了。”
卡卡西挠了挠头不好意思地说道。
卡卡西虽然这样说，但是不管是他，还是四代风影都没有放松警惕。
不过为了配合卡卡西，四代风影还是点了点头。
接着两人的目光就不再看向周围的砂忍，一副专心赶路的样子。
实际上，两人都是打起万分精神，小心警惕着周围的一切事物。
砂忍人群中，宇智波带土用余光看到卡卡西和四代风影的样子，面具下的嘴角微微扬起。
接着宇智波带土的身影慢慢落后于周边的砂忍，最后在不声不响中消失不见。
周围的砂忍都没有察觉到异样。
卡卡西身后，宇智波带土的身影从一道突然出现的黑色漩涡中浮现出来。
宇智波带土现身后立刻伸手去抓卡卡西的肩部。
就在宇智波带土要抓住卡卡西的时候，卡卡西的身影突然消失在宇智波带土面前。
他的手只抓住了一些残留的蓝白色电流。
磁遁，砂金！
四代风影在这时双手结印。
在他脚下，大量砂金涌现出来朝着宇智波带土席卷而去。
虽然中计了，但是宇智波带土一点都不慌乱。
大量的砂金直接穿透了他的身体没有给他造成一丁点的伤害。
移动到宇智波带土身侧的卡卡西和四代风影看着这一幕，面上都是露出惊讶之色。
这看起来好像是他们被对方给算计了。
看着两人，宇智波带土开口说道：“你们的手段对我来说没有一点作用。”
虽然袭击失败了，但是宇智波带土不打算就这么离去。
留给他的时间已经不多了。
卡卡西和四代风影闻言都是皱起眉头。
这家伙说的话太气人了！
“那就试试我接下来这一招。”
随后，四代风影双手再次结印。
磁遁，砂金长矛！
一杆由砂金组成的长矛立刻向着宇智波带土刺去。
宇智波带土站在原地一动不动，砂金长矛和之前一样穿透了他的身体。
“你们的攻击只是在白费功夫而已。”
完事后，宇智波带土再次开口嘲讽道。
这时，周围的砂忍注意到了这边的情况。
大量砂忍围了过来。
四代风影立刻开口说道：“你们不要过来，继续赶路，快点离开这里。”
对砂忍们下完命令，他又对马基单独下令道：“马基，接下来由你来指挥军队撤退。”
“四代风影大人！”
马基闻言一脸担忧地喊道。
“不用多说什么，面前的敌人实力很强，不是你们能够对付的。
你们留下来，只是在凭白增加伤亡。”
四代风影直接打断了马基接下来的话语道。
说完，四代风影就不再理会他们，和卡卡西一起盯着宇智波带土。
其中宇智波带土的写轮眼让卡卡西很是在意。
这表示这个家伙也与宇智波一族有一定的关系，就是不知道他的实力怎么样。
马基见此咬了咬牙道：“我们撤退。”
众多砂忍闻言都是心情复杂地跟上马基。
其中，我爱罗姐弟三人的心情更是复杂无比。
四代风影还是他们的父亲。
虽然四代风影对我爱罗不是很好，还派人刺杀过我爱罗，但是今天四代风影让我爱罗看到了四代风影身为村子风影的形象。
做为影，他是保护村子的村子。
为了保护好村子，他甚至可以牺牲自己。
就在手鞠和勘九郎下定决心要离开时，他们发现我爱罗并没有任何行动。
他站在原地呆呆地看着四代风影。
他这是怎么了？
手鞠和勘九郎心中都是冒出了疑惑。
接着做为姐姐的手鞠打消心中的疑虑开口提醒道：“我爱罗，我们要走了，这是四代风影大人的命令。”
“为什么要走？我们可以留下来战斗。”
我爱罗看向手鞠问道。
手鞠和勘九郎面色就是一变。
接着，手鞠急忙出声回道：“四代风影大人刚才不是说了吗，这场战斗不是我们能够参与的。”
她和勘九郎已经在心中说服了自己，这时候自然不想留下来拖后腿。
“你们要走就走吧，我是不会走的，我要杀了那个家伙。”
话语落下，我爱罗就看向宇智波带土，脸上满是疯狂的杀意。
糟糕，我爱罗又发疯了！
手鞠和勘九郎心中都是感到不妙。
接着，我爱罗就是迈步向着卡卡西和四代风影那里走去。
他的靠近和身上丝毫不加掩饰的杀气吸引了这边几人的注意力。
卡卡西和四代风影都是皱起眉头。
不仅是因为我爱罗的擅作主张，还因为我爱罗的特殊身份。
宇智波带土饶有兴趣地打量着我爱罗。
他认出了我爱罗是砂忍村的一尾人柱力。
要想完成月之眼计划，捕捉尾兽是其中不可缺少的一环。
“手鞠，勘九郎，你们带着我爱罗离开这里。”
见宇智波带土把目光放到我爱罗身上，并且很感兴趣的样子，四代风影立刻开口说道。
与此同时，卡卡西双手结印。
雷遁，雷切！
蓝白色的雷电之刃显现出来后，卡卡西就趁着宇智波带土不注意冲向宇智波带土。
宇智波带土立刻扭头看向朝自己冲过来的卡卡西。
他和之前一样站在原地一动不动等着卡卡西冲过来。
在卡卡西冲过来后，他的右眼由三勾玉写轮眼变成万花筒写轮眼，并释放了神威。
在他面前出现一道紫黑色漩涡，来不及刹住车的卡卡西主动冲了进去。
卡卡西只感觉两眼一黑，然后他就来到了一个很是奇怪的地方。
这里很是阴暗，没有阳光。
但是却不妨碍卡卡西看清周围的环境。
卡卡西放眼看去，就看到在他周围一个个大柱子矗立着。
他本人就站在一个大柱子上。
这里是哪里？
将周围打量一圈后，卡卡西心中泛起了疑问。
我怎么突然来到了这里？
第一百零七章 卡卡西vs带土
忍界。
将卡卡西吸收进自己的神威空间后，宇智波带土紧跟着进入到神威空间之中。
看着突然消失的卡卡西和宇智波带土，四代风影和我爱罗等人都是既惊讶又疑惑。
一切发生地太快，他们都没有反应过来。
片刻后，回过神的四代风影让自己先不要去想卡卡西的事情。
他把目光放到我爱罗等人身上，脸上露出些许怒气道：“你们现在立刻离开这里，敌人的强大在刚才你们也看到了。即使是木叶的卡卡西先生，一不小心也中了对方的招式。”
见四代风影要发怒，手鞠急忙对我爱罗说道：“我爱罗，四代风影大人说地没错，我们快点离开这里。”
我爱罗握紧拳头，一双眼睛紧紧盯着四代风影。
片刻后，我爱罗转过身离开了这里。
见此，手鞠和勘九郎都是松了一口气。
紧接着，两人急忙跟着我爱罗一起离开。
把我爱罗他们赶走后，四代风影看着刚才卡卡西和宇智波带土消失的地方眉头皱起。
这场战斗真地是意外频发。
本来以为脱离那片危险区后他们就安全了。
结果有敌人主动追了上来。
而且他根本看不懂敌人的招式。
明明人就在那里，可是就是攻击不到人。
四代风影可以肯定他攻击的敌人不是那种虚假的分身，是拥有实体的存在。
视线来到神威空间。
宇智波带土出现在神威空间后，就和卡卡西对视在一起。
看着宇智波带土瞳孔中的万花筒写轮眼，卡卡西呆了一下。
刚才他没有注意到。
如今他看得清清楚楚。
这家伙所拥有的万花筒写轮眼和他所拥有的万花筒写轮眼一模一样。
而且两人的眼睛分别是一左一右。
如果是巧合的话，那么这件事情未免太过巧合了。
片刻后，卡卡西沉声问道：“你这家伙是谁？为什么拥有写轮眼。”
“呵——！”
宇智波带土冷笑一声。
“为什么拥有写轮眼？这只眼睛本就是我的。”
说完，宇智波带土目光紧紧盯着卡卡西的万花筒写轮眼。
那是属于他的另外一只眼睛。
只要凑齐两只眼睛，他就能发挥出这双写轮眼真正的力量。
顺着宇智波带土的视线，卡卡西伸出右手捂住了自己的万花筒写轮眼。
目标是我的万花筒写轮眼吗？
接着，卡卡西就把手放下来开口说道：“看来你是想从我身上得到一些东西，所以，你的目标是我，对吗？”
“没错。”
宇智波带土大方地承认下来。
卡卡西摇了摇头，然后开口说道：“不过我的这只眼睛可没有办法给你，除此之外，我对你的那只眼睛很是好奇，它真地是你的吗？”
话语落下，卡卡西整个人蓄势待发。
他的神色很是认真。
他要搞清楚一些事情。
若是自己的眼睛和他的眼睛真地是一对，那么当时在他们离开之后，带土身上肯定还发生了一些事情。
“哼——！”
宇智波轻哼一声，道：“你的这些话可吓不倒我，我想得到的东西就一定会得到。”
说完，宇智波带土就展开了进攻。
他双手结印。
火遁，豪火球之术！
炽热的大火球向着卡卡西所在席卷而去。
卡卡西看了眼周围。
由于在一根大柱子上，周围并没有多少供他闪躲的地方。
想到此，卡卡西立刻施展防御忍术。
土遁，土流壁！
结完印后，卡卡西面前升起一面刻有狗头的土墙。
炽热的火球与土墙碰撞到一起。
土墙虽然有了变形，但还是坚守在自己岗位上。
宇智波带土再次发动攻击。
火遁，豪火龙之术！
三头火龙绕过卡卡西面前升起的土墙，从三个方向一起对卡卡西展开进攻。
卡卡西没有待在原地，身影一闪就消失不见，让宇智波带土的三头火龙打了一个空。
宇智波带土左右开始寻找卡卡西的身影。
雷遁，雷切！
高速移动中的卡卡西再次施展了自己的招牌忍术。
注意到卡卡西的动作，宇智波带土立刻闪身躲开。
他躲开了！
冲锋中的卡卡西的眼睛睁大了一倍。
在之前，宇智波带土面对他们的攻击一直是无视的态度。
虽然搞不清楚这是怎么回事，但是卡卡西明白这对目前来说是好事。
这意味着他的攻击在接下来能够攻击到宇智波带土。
卡卡西停下来，看着同样停下来的宇智波带土笑道：“看来你的那一招在这里并不管用。”
宇智波带土没有开口回话。
保持沉默的他双手再一次结印继续与卡卡西战斗。
视线回到纱织这边。
宇智波斑犹豫的时候，纱织可没有犹豫。
她继续对长门发起进攻。
虽然宇智波斑才是大boss，但是长门此刻一心想护着宇智波斑，纱织也只能先搞定他了。
纱织径直冲向长门，手中冥王神剑对着长门直接斩下。
长门一个闪身躲开。
一击落空，纱织追上长门继续发动攻击。
在纱织的接连攻击下，此刻的长门根本没有反攻的能力，只能被动承受着。
宇智波斑在一旁看着陷入险境之中的长门，心中几度动摇自己原来的计划。
不过这些年头很快就被宇智波斑给抛到脑后。
虽然长门感动了他，但是他还是要为了自己的大计着想。
月之眼计划不容有失，也只有那样，他才能为忍界创造出来更加美好的未来。
现在的痛苦都是为了未来的美好生活。
想到此，宇智波斑看着长门就没有了那么多的想法。
他现在要一心一意为月之眼计划服务，别的东西都是次要的。
抱歉了，长门！
宇智波斑微闭上双眼，轻轻摇头在心中说道。
在进攻长门的同时，纱织也在暗中戒备着旁边的宇智波斑。
见宇智波斑恢复过来后并没有要拯救长门的意思，纱织心头很是疑惑。
这家伙这是怎么了，难道这就打算放弃了长门？
不只是纱织，长门心中也很疑惑。
他刚才救了宇智波斑，可是宇智波斑好像把他忘了一样，眼里完全没有他。
第一百零八章 宇智波斑复活
就在这时，宇智波斑行动了。
上百米高的蓝色须佐能乎再次被他召唤出来。
紧接着须佐能乎手中巨大的蓝色长剑对着朝长门进攻的纱织用力斩下。
纱织急忙一个转身躲开宇智波斑的进攻。
纱织被宇智波斑击退，长门心中松了口气，急忙朝宇智波斑所在冲去。
他需要一点时间来让自己恢复过来。
这段时间目前只有宇智波斑能够帮他争取。
看着冲过来的长门，须佐能乎中的宇智波斑面无表情。
随后，宇智波斑把目光放到纱织身上。
纱织这时也是把目光看向宇智波斑。
两个人的视线在半空中碰撞到一起。
看着宇智波斑，纱织在心中猜测着宇智波斑的用意。
宇智波斑刚才虽然出手救下了长门，但是这不代表他没放弃长门。
宇智波斑肯定是会放弃长门的，只是时间早晚的问题。
因为宇智波斑需要复活自己，这就需要拥有轮回眼的长门施展轮回天生之术来帮他获取真正意义上的肉身。
想到此，纱织就把目光放到了朝着宇智波斑冲去长门身上。
如果宇智波斑要用长门复活自己的话，那么长门和他瞳孔中的轮回眼就成了这件事情的关键点。
心中想明白这一点后，纱织立刻朝着长门和他前进的方向斩出数道紫黑色的剑气。
这样在攻击长门的同时可以阻拦他继续前进。
就算她无法组织宇智波斑操控长门施展轮回天生之术把自己复活，不过她可以把轮回眼截下来。
没有轮回眼，宇智波斑即便复活了，对她的威胁也不是很大。
到时候这场战斗说不定会变得更加好打。
长门自身的实力虽然不如宇智波斑，但是凭借着轮回眼和燃烧自己生命力，爆发出来的力量很强。
长门回头看着纱织打出的攻击，就要改变移动方向。
这时，宇智波斑操控须佐能乎上前帮长门挡下纱织的攻击。
紫黑色剑气打在须佐能乎身上，使得须佐能乎身上多出一道道裂痕。
这时，纱织已经在原地留下一道残影消失不见。
在宇智波斑向前移动时，她就以极快的速度高速移动。
瞬间功夫，纱织就绕来到了须佐能乎身后。
长门正在须佐能乎身后微微喘着气。
还没等纱织彻底缓过来，身体就感觉到了危机靠近。
神罗天征！
没有多想，长门再次发动技能。
不过强大的斥力并没有完全挡住纱织，纱织仍然在接近长门。
就是速度慢了许多。
长门咬紧牙关，竭尽全力地维持着斥力的输出。
他明白一旦斥力被打破，等待着他的下场就是死亡。
察觉到身后爆发的战斗，宇智波斑立刻转过身，手中的巨剑再次对着纱织斩下。
纱织只能放弃进攻，借住长门打出来的斥力身体迅速后退躲过宇智波斑的斩击。
看着纱织被击退，长门立刻收了斥力，大口喘着气。
在刚才，他又消耗了不少生命力。
就算初代火影细胞为他提供了大量的生命力，但是这么一番消耗下来，长门已经有些支撑不住了。
仔细观察的话，就能发现他的身体已经廋了一圈。
宇智波斑看了眼后退的纱织，把目光放到长门身上。
长门，为了月之眼计划顺利完成，发挥你最后的余光吧！
在心中感叹完后，宇智波斑双手结印。
还在喘气的长门当即感到心中一紧。
接着，他还完好的左手就不听指挥地自行结起了印。
这还不算什么。
顶多是身体被人控制。
这个世界上有很多这样的忍术。
比如砂忍的傀儡术和木叶的影子模仿术，都能起到控制人身体的作用。
问题的关键在于此刻他的手所结的印。
这个忍术长门虽然没有使用过，但是却对他印象深刻。
这是轮回眼赋予他的能够打破生死禁忌的术——轮回天生之术。
是谁在操控我施展轮回天生之术？
一开始的震惊过去后，长门心中就很是疑惑。
接着他想到了纱织之前说给他听的话。
纱织之前说他会使用轮回天生之术。
当时他很是自信地回答自己不会。
然而现实这么快就狠狠地打了他的脸。
他虽然不想施展轮回天生之术，但是他的身体却是违背了他的意愿。
这到底是怎么回事？
紧接着，长门在心中大吼。
他想不明白这一切到底是怎么回事。
他的身体怎么突然不听自己的指挥了？
还有他要复活的人是谁？
长门试图控制夺回自己身体的控制权。
然而根本没有一点作用。
虽然结印的速度慢了一些，但是他仍然在结印。
停下来的纱织看着长门结印的动作，眉头轻轻皱起。
虽然她对忍术的了解不是很多，但是从目前长门身上所释放的气息来看。
这个术应该就是轮回天生之术了。
她在其中感受到了属于冥界的气息。
看来宇智波斑已经动手了。
随后，纱织把目光放到宇智波斑身上。
宇智波斑正双手结印维持着对长门身体的操控。
他的身上已经开始出现属于活人的气息。
马上他就能获得真正意义上的肉体，在这个世界复活。
虽然宇智波斑要复活了，但是纱织现在并不是很在意这个问题。
她把目光重新放到长门身上。
现在重要地不是宇智波斑，而是轮回眼。
这时，结完印的长门倒在了地上。
他的眼睛睁地大大的，脸上满是不甘和疑惑之色。
他到死都没有想明白事情为什么会有这样的展开。
随着长门死亡，宇智波斑获得了新生。
他将自己变成空洞的双眼闭上，等待着轮回眼的回归再将其睁开。
只是长门虽然死了，但是他的灵魂并没有进入冥界之中，而是留在了忍界。
长门的目光目光死死地盯着宇智波斑。
他已经搞明白了刚才发生的一切。
很简单，这一切都是宇智波斑的手笔。
做为盟友，宇智波斑背刺了他，操控他使用轮回天生之术复活了自己。
看到长门的灵魂脱体而出并没有进入冥界之中，纱织心中有了一个新的想法。
第一百零九章 争夺轮回眼
经历了这件事情后，纱织已经有信心能够像说服小南一样说服长门。
没有什么比已经发生过的事实更具有说服力。
虽然长门已经死了，但是死亡并不算是彻底结束，起码在纱织这里不算。
不过在此之前，她要阻止宇智波斑获得轮回眼。
紧接着，纱织朝着长门的尸体伸出自己的左手。
长门的尸体就像受到召唤一样朝纱织飞了过来。
“哼！”
刚宇智波斑正在感受自己的新身体，察觉到异样的他轻轻地哼了一声。
虽然没有眼睛，但是宇智波斑拥有着极强的感知能力。
下一刻，宇智波斑操控须佐能乎对准长门的尸体抓去。
纱织左手向左移动，长门的尸体也是跟着向左移动。
抓空的宇智波斑急忙再次动手去抓。
纱织控制着长门的尸体再次躲闪。
与此同时，纱织本人朝着长门的身体冲去。
宇智波斑双手结印也是有了新动作。
在须佐能乎身体中的他双手结印。
木遁，多重木分身之术！
自宇智波斑的身体中冒出十几个木分身。
木分身一出现就朝着纱织冲去。
看到来袭的众多木分身，纱织也是分出了分身去对付宇智波斑的分身。
这次她用地不再是影分身，而是将另外三个自己分了出来。
影刃纱织、魔剑纱织还有蛇腹剑纱织一出来就对宇智波斑的木分身展开进攻。
影刃纱织打出一道道带着红色闪电的紫黑色剑气。
魔剑纱织手持光之魔剑在挥剑的同时召唤出一道道金色的雷电降落在宇智波斑的木分身上。
蛇腹剑纱织的招式虽然没有那么绚丽，但是灵活多变的蛇腹剑就像一条阴影中的毒蛇一样，一旦出击就会让敌人付出很惨重的代价。
双方刚一交锋，宇智波斑的木分身就出现了减员。
紧接着，剩下的木分身就一起展开了反攻。
他们一同结印。
木遁，树界降临！
顿时，数量众多的参天大树同时拔地而起，然后遮天蔽日般朝着纱织的分身们席卷而去。
“交给我吧！”
看着周围数量众多的大树，魔剑纱织开口说道。
影刃纱织和蛇腹剑纱织点了点头。
紧接着，魔剑纱织将手中的光之魔剑替换为火之魔剑。
火之魔剑一出现，上面燃烧的火焰让周围的温度都提高了许多。
破军挥舞斩！
魔剑纱织稍稍蓄力后就发动了斩击。
一道燃烧着火焰的剑气将周围来袭的大树尽数斩断。
与此同时，火焰顺着大树的断口传递过去，在那些参天大树上熊熊燃烧着。
木遁被破，宇智波斑的木分身们当即展开新一轮的进攻。
他们看着大树上熊熊燃烧的火焰双手结印。
火遁，豪火灭却！
虽然是木分身，但是就和之前的木遁一样，这么多木分身一同释放出来的火遁威力很强。
铺天盖地的火焰顺着那些大树扑向纱织的分身们。
“威力这么强的火遁，看来接下来还是要靠你了。”
影刃纱织看向魔剑纱织道。
她虽然也能硬挡下来，但是需要花费不小的代价。
只是有了九尾做为能量源，她们手头上的东西也只是宽裕了一些。
毕竟九尾本身并不是无限能量源。
只是九尾本身能量较多再加上恢复能力比较强罢了。
魔剑纱织轻轻点头。
手中火之魔剑立刻变成冰之魔剑。
魔剑纱织立刻利用冰之魔剑在她们周边建立一层厚厚的冰墙来防御火焰的侵袭。
火焰来到冰墙外面就再也无法前进。
除此之外，深冷的寒气让火焰的威势也减弱不少。
魔剑纱织挡下火焰后，影刃纱织和蛇腹剑纱织就开始新一轮的进攻。
在冰墙和火势掩护下，影刃纱织来到空中，从空中对木分身们展开打击。
蛇腹剑纱织则是把蛇腹剑探入地下，从地下攻击木分身们。
一时间，木分身们再次出现了减员。
视线来到纱织本体这边。
在分出分身后，纱织本体就继续和宇智波斑争夺长门的尸体。
虽然长门的尸体一直被纱织用查克拉线控制着，但是有宇智波斑在中间拦路，纱织无法顺利带回宇智波斑的身体。
不过这样宇智波斑也无法获得长门的尸体。
而对于纱织来说，只要宇智波斑没有获得轮回眼就行。
没有轮回眼的宇智波斑在实力发挥上肯定会受到影响。
宇智波斑渐渐有些沉不住气了。
他复活自己可不是给自己找罪受的。
他开始了疯狂的攻势，势必要把长门的尸体夺回来。
看着这样的宇智波斑，纱织心中感受到了紧迫感，专心操控长门的尸体，使其远离宇智波斑。
同时，纱织本身也是跟着移动，方便自己操控长门的身体。
神威空间内。
宇智波带土还不知晓此刻宇智波斑已经复活。
他继续和卡卡西缠斗着。
两个人打的你来我往，很是热闹。
虽然宇智波带土是写轮眼的真正主人，还移植了初代细胞，但是卡卡西的情况并不比他弱。
卡卡西身上有着纱织给予他的加护。
纱织的加护帮卡卡西弥补了身上的一些不足之处。
比如说续航能力。
因此，两个人在神威空间内打得是有来有回。
随着打斗的进行，卡卡西心中越来越疑惑。
面前的神秘人给他一种很是熟悉的感觉。
只是他实在是想不起来对方到底是谁。
这种事情让卡卡西心中很是心烦。
缠斗一番后，两个人各自后退互相盯着对方。
卡卡西趁着这个机会开口问道：“你是谁？还有你为什么要这样做？”
“你不需要知道那么多。”
宇智波带土回道。
话语落下，宇智波带土再次冲过去对卡卡西发动进攻。
卡卡西目光锁定宇智波带土脸上带着的面具。
既然宇智波带土自己不肯说，那么他就靠自己来求证。
心中有了目标，卡卡西在接下来战斗时就开始有意寻找进攻宇智波带土面具的机会。
这个机会很快就被卡卡西找到了。
卡卡西先是用左手挡住宇智波带土攻过来的右手，然后他的右手朝着宇智波带土的脸部抓去。
第一百一十章 认出宇智波带土
宇智波带土立刻用自己的左手抓住卡卡西的右手，让卡卡西的右手距离他脸上的面具只有数厘米的距离。
就差最后一点了。
卡卡西用力想要自己的右手继续前进。
宇智波带土同样用力握紧卡卡西的右手，使得卡卡西的右手无法再继续前进。
卡卡西只能先放弃摘掉宇智波带土面具的想法。
这时，宇智波带土突然动了。
他的左手带动着卡卡西的右手开始结印。
水遁，水断波！
看着宇智波带土所结的印，卡卡西瞳孔紧缩。
随后他急忙松开宇智波带土的右手，整个人疯狂后退的同时双手结印。
这时，结完印的宇智波带土对着卡卡西突出一道超高压的水柱。
看着来袭的水柱，卡卡西俯下身的同时，双手拍地：土遁，土流壁！
一道岩石墙壁在卡卡西面前仓促升起。
水柱只是停顿了一瞬间，就冲破了岩石墙壁，擦着土墙后面卡卡西的后背飞了过去。
感受到后背上的凉意，卡卡西心中松了口气。
虽然很危险，但是好在他躲了过去。
接着卡卡西身上电光一闪，移动自己的身体来到宇智波带土身侧朝宇智波带土发动进攻。
卡卡西的手上握着一把短刀。
看着卡卡西手上握着的短刀，宇智波带土瞳孔微微一缩，随后用万花筒写轮眼紧紧盯着卡卡西的一举一动。
很快两个人再次战到一起，面对手持短刀的卡卡西，宇智波带土完全处于守势。
只是卡卡西的攻击虽然凌厉，但是并没有超出宇智波带土的承受范围。
万花筒写轮眼帮助宇智波带土看破了卡卡西的攻击并做出躲避动作。
看着宇智波带土的万花筒写轮眼，卡卡西心中知道自己接下来该怎么做。
他需要发动更加快速的攻击，让敌人即便看破也躲不过去。
八门遁甲，开门开。
一瞬间，旗木卡卡西就开启了八门遁甲之术的第一门。
随着卡卡西的脑域限制被打开，他的身体所蕴含的潜在能量得到了释放。
与此同时，卡卡西的内心力量也得到了一定程度的释放，连同纱织给他的力量在强化着他的身体。
适应如今的状态后，卡卡西再次朝着宇智波带土发起进攻。
他的速度和力量比之刚才都强大不少。
看着卡卡西不同于刚才的表现，宇智波带土当即感受到很大的压力。
趁着宇智波带土还跟不上自己的节奏，卡卡西直接朝着宇智波带土的面具斩去。
“咔嚓”一声。
宇智波带土的面具当即被打出一道裂缝。
听到声音，宇智波带土急忙后退与卡卡西拉开距离。
卡卡西的攻势很是犀利，再这样打下去，他会吃更多的亏。
眼看马上就要达到目标的卡卡西见宇智波带土要离去，整个人追上去再次发动攻击。
宇智波带土不得不留下来迎击。
虽然宇智波带土竭力抵挡，但是他在卡卡西面前依然没有什么优势，被手持短刀的卡卡西压着打。
渐渐地，宇智波带土脸上的面具裂缝越来越多。
随着下一刻卡卡西斩出最后一刀，宇智波带土脸上的面具终于宣告破裂。
面具碎裂的那一刻，卡卡西看着宇智波带土面具下的阵容，整个人呆住了。
这份面容虽然与往日有了许多不同，但是卡卡西却是印象深刻。
因为，从那依稀的轮廓中可以看出当年的样子。
“带土！怎么会是你！”
随后，卡卡西不敢相信地喊出了宇智波带土的名字。
既然已经被卡卡西认出来，宇智波带土也就不再隐藏什么，开口说道：“没错，就是我。”
“这是怎么回事？你不是已经死了吗？”
卡卡西摇头，无法相信自己看到面前的一幕。
“我也想我当初要是真地死去该有多好，这样的话我也就不会看到后面的事情。”
宇智波带土看着卡卡西变得歇斯底里起来。
“卡卡西，你让我很是失望。”
卡卡西闻言低下头。
他之前所做的事情的确让宇智波带土对他很是失望。
“带土，琳的事情我很是抱歉，是我没有保护好琳。”
说完，卡卡西抬起头看着宇智波带土不敢相信地问道：“不过带土你怎么会变成现在这个样子，以前的你可不是这样的。”
看着对自己很关心的卡卡西，宇智波带土哈哈一笑道：“卡卡西，看来这些年你改变了不少，以前的你是绝对不会给我说出这种话的。”
卡卡西摇头感叹道：“人都是会改变的。”
话语落下，他继续盯着宇智波带土看。
“就跟你说的一样，人都是会改变的。
琳的事情虽然让我对你很是失望，但是真正让我失望地是这个充满战争的世界，我要想办法消除战争，让战争远离这个世界。”
听完宇智波带土的解释，卡卡西呆住了。
消除战争？
他有些听不明白宇智波带土到底在说什么。
他这是在消除战争吗？
卡卡西表示自己完全看不出来。
“我知道你无法理解，不过我也不需要你的理解，我只需要做好我自己就行了。”
宇智波带土继续说道。
他的话基本上就把话给说死了。
“带土，你的想法是错误的。”
卡卡西一脸凝重地说道。
“你做好自己是没错，你想要消除战争也没有错。
你可以为了自己心中的目标去努力做事。
只是你要去做那些真正有意义的事情，能够制造出价值来，而不是依靠什么虚名。”
“哼！”
宇智波带土冷哼一声，回道：“我说过我做事情不需要你的理解，我只需要做好我自己认为对的事情就行。”
看着一心坚持己见的宇智波带土，卡卡西很是心累。
这样的话他就难以说服带土。
若是让带土继续在忍界活动下去，不知道他还会做出多么可怕的事情来。
现在的带土已经参与到了木叶砂忍和岩忍的战争之中。
想到纱织那边正在经历的战斗，卡卡西一时间感到头大。
如果带土的事情还牵扯到那边的话，那么这件事情就变得更难以处理了。
第一百一十一章 外道魔像
很快，卡卡西心中就有了决定。
他看着宇智波带土，眼神变得坚定起来：“既然你这样任性，那么我会负责把你纠正回来的，你所走的这条路是错误的。”
宇智波带土面露嘲讽之色道：“卡卡西，没有认清这个世界的是你。
这个世界是不完美的，想要让它变得完美就只有通过月之眼计划，让整个世界处于美好的幻术之中。”
卡卡西闻言惊住了。
宇智波带土的这句话透露出来不少信心。
他要通过那个月之眼计划让整个世界处于幻术之中。
这的确可以给这个世界带来和平，可是这样虚假的和平又有什么意义？
紧接着，卡卡西就再次开口劝说：“这个世界的确有很多不是很好的存在，不过也有很多美好的存在。
你那样做只是在逃避这个世界，让自己陷入虚假的幻想之中。
带土，没想到你竟然变得这么软弱了，这可不是我印象中的你。”
说完卡卡西摇了摇头，一副为宇智波带土感到惋惜的样子。
以前的宇智波带土开朗、客观、善良，面对再大的困难与挑战也会勇于面对。
就比如说挑战卡卡西。
虽然屡战屡败，但是宇智波带土一直没有放弃过。
“卡卡西，不要以为这样就能说服我，以前的宇智波带土早就已经不复存在了。”
宇智波带土仍然不为卡卡西的话语所动。
“看来只能对你采取强制措施了。”
说完，卡卡西就朝着宇智波带土发动进攻。
卡卡西身上散发出来的气势比之刚才还要强上几分。
他绝不能让带土在错误的道路上继续走下去。
宇智波带土迎了上去。
他身上散发出来的气势不弱于卡卡西。
他心中也有着自己的坚持。
视线来到大蛇丸和黑绝这边。
虽然远离了战场，但是大蛇丸一直通过秽土转生之术观察着战场的情况。
看到宇智波斑操控长门将自己复活，大蛇丸立刻意识到这是一个惊天大阴谋。
长门虽然是晓组织的首领，但是他的真实身份恐怕就是一个棋子。
紧接着，大蛇丸面上露出微笑对一旁的黑绝说道：“就在刚才，斑大人操控长门施展轮回眼的能力将自己复活了。”
他感觉整件事情越来越有趣了。
黑绝闻言点了点头，很是淡定地说道：“斑大人既然复活了，那么战斗应该很快就会有结果了。”
看着黑绝的样子，大蛇丸内心更加肯定这就是一个大阴谋。
不过黑绝内心远没有他所表现地那么镇定。
宇智波斑既然在这时复活自己，那么就代表着长门对他来说已经没有太多的利用价值。
长门这么快就被榨干了利用价值，实在是出乎他的预料。
这说明了一个问题。
那就是那边的战斗强度在他们离开后变得非常激烈，使得长门的消耗远远超过预期。
这也就是说，那个神秘家伙的实力要比他们预想中地还要强上许多。
这种情况下，宇智波斑即便是复活了，单凭他自己接下来的战斗恐怕并不好打。
想到此，黑绝的内心就乱糟糟的。
若是宇智波斑落败，他好不容易等到的机会就没了。
下一次不知道还要等到什么时候。
“不过斑大人的战斗好像并不顺利。”
看着和纱织争夺轮回眼的宇智波斑，大蛇丸开口说道。
他的话肯定了黑绝内心所想。
这让黑绝的心情更加糟糕。
片刻后，稳定住内心情绪地黑绝看向大蛇丸道：“大蛇丸，让你的那些人去帮助斑大人。”
大蛇丸点了点头。
随后他就将自己的心神放在四代火影和三代雷影身上，操控两人向着纱织和宇智波斑的战场赶去。
这两个人的实力虽然不是秽土转生忍者中的最强的，但却是大蛇丸最为熟悉的。
四代火影和三代雷影的离去让暗影战士们哦压力减小不少，只是看到他们前去的地方，暗影战士们轻松的心情荡然无存。
他们的敌人抛下他们去找他们的主人了。
这就显得他们这些手下很不称职，不能为主人分忧。
只是，四代火影和三代雷影想走，他们根本拦不住，一番拦截之后只能眼睁睁地看着四代火影和三代雷影离去。
这边，纱织和宇智波斑继续上演着“老鹰抓小鸡”的游戏。
不过宇智波斑在疯狂一阵后就渐渐恢复了理智。
看着宇智波斑渐渐恢复冷静，纱织的心情变得沉重起来。
这代表着游戏的难度会在接下来得到提升。
通灵之术，外道魔像！
宇智波斑双手结印，召唤出了看起来阴森恐怖的外道魔像，也就是十尾的躯壳。
封印术，魔像之锁！
随后，十尾张开自己的嘴巴，吐出九条紫色的查克拉锁链向着长门的身体飞去。
查克拉锁链虽然没有须佐能乎那么大，但是在灵活性上要比须佐能乎强上许多。
看到来袭的九根查克拉锁链，纱织立刻意识到了危机。
这些锁链可不仅仅是锁链那么简单，它们是一种很高级的封印术。
这种高级的封印术一旦控制住可是很难挣脱开。
在原著中，宇智波斑就是用这一招配合他的轮回眼技能“轮墓·边狱”直接封印了九只尾兽。
纱织操控查克拉线将长门的身体向自己这边拉。
同时，她的身体也是不断后退与宇智波斑拉开距离。
除了保护好长门外，她也要保护好自身，以免宇智波斑突然对她发起袭击。
要知道控制住了她就相当于是得到了长门。
感觉到纱织的后退，宇智波斑轻轻摇头叹了口气。
在他的计划里，的确有声东击西这种战术。
如今这一招显然不好用了。
纱织在防备着他的袭击。
战场上，长门的身体在空中快速移动着。
在他的身后，有四根锁链在追赶着。
与此同时，还有五根锁链在周围进行堵截。
面对这种程度的围攻，纱织是一刻都不敢小心大意，操控着长门的身体躲避这些锁链的进攻。
就在这时，纱织突然感知到一股劲风袭来。
第一百一十二章 地狱突刺
纱织扭头看去，就看到三代雷影正向她冲过来，沙包大的拳头紧紧握在一起。
纱织迅速做出反应，侧身躲开三代雷影的拳头。
三代雷影的拳头刚躲过去，四代火影突然出现在纱织面前，手中一颗已经成型的螺旋丸打向纱织。
纱织瞳孔紧缩。
危机之下，她只来得及在自己体表凝聚出一层金色光芒。
轰！
四代火影的螺旋丸打在纱织体表的那层金色光芒上。
纱织的身体只是在原地坚持了片刻，就在螺旋丸的进攻下连连后退。
好在螺旋丸的威力有限，纱织在给自己上了一个护盾后并没有受到很严重的伤势。
后退中的纱织看着面前的阵容明白了对方的战法。
先是让三代雷影冲过来，就算三代雷影没有打中自己，后面还有一个可以施展飞雷神之术瞬间移动过来的四代火影来补刀。
这时，宇智波斑抓住纱织被攻击的机会用查克拉锁链紧紧绑住了长门的身体，并将长门的身体拉向自己这边。
感受到查克拉线另一端传来的拉力，纱织移开视线看向长门和宇智波斑那里。
还没等纱织多看一会儿，这边的三代雷影又冲了过来。
纱织不得不把视线收回，把注意力放在面前的三代雷影和随时可能会出现的四代火影身上。
宇智波斑获得轮回眼虽然威胁会大上许多，但是如果不把面前这两个碍事的解决掉，她可没法安心处理那边的事情。
面对三代雷影的冲锋，纱织没有再躲。
刚落地的她直接在自己体表凝聚出了一朵金莲拦住了三代雷影。
三代雷影的拳头打在金莲上。
轰！
一声巨响，空气和大地都是跟着震动起来。
不过金莲并没有受到的影响，只是起了一些波澜，里面的纱织就更不用说，根本没有遇到什么危险。
三代雷影没有完成预定的计划，四代火影也就没有现身，而是藏身于一旁观看战斗的进展。
紧接着三代雷影不停挥动自己的拳头，试图打破金莲的防御。
金莲的防御堪称固若金汤，三代雷影的拳头根本没有用。
趁着纱织被吸引心神的这个机会，宇智波斑加大了拉扯长门的力度，恨不得马上就把长门瞳孔中的轮回眼挖出来放回自己眼睛里。
对此，纱织已经无力去阻止。
她看着面前还在攻击金莲的三代雷影心中一动。
金色的莲花突然绽放开来。
随着花的绽放，在纱织操控下顿时有无数花瓣向着三代雷影飞去。
这些花瓣是有剑气所形成的。
三代雷影没有躲避，准备用自己的雷电之铠硬挡纱织的攻击。
金色的花瓣很快就把三代雷影包围起来，看似花瓣其实是剑气的攻击在三代雷影身上留下一道道细小的伤痕。
三代雷影的雷电之铠并没有起到预想中的效果。
好在三代雷影是秽土转生体，身体的损伤并不是什么大问题。
看着很快就开始复原的三代雷影，纱织看了眼影刃纱织那里。
对付三代雷影这种秽土转生体，还是影刃纱织的力量好用。
只要一刀用力斩下去，基本上都能带出他们的灵魂。
不过如今影刃纱织他们正在专心解决宇智波斑的那些木分身们，短时间内抽不开身。
纱织见此心中就明白接下来一段时间要靠自己了。
宇智波斑没有去管纱织怎么样，在三代雷影和四代火影掩护下获得长门身体的他迫不及待地伸出双手将长门的一双轮回眼扣了出来。
随后，他直接把一双轮回眼放在了自己瞳孔里。
仅仅是过去了一瞬间，宇智波斑就睁开双眼。
用轮回眼看着面前的世界，宇智波斑大笑出声：“哈哈哈哈——！”
他感觉到源源不断的力量正在他的身体内凝聚着。
凭借这股强大无比的力量，他有信心能够完成伟大的月之眼计划。
听到宇智波斑的大笑声，虽然没有去看，但是纱织已经知道宇智波斑在笑什么。
宇智波斑已经拿回了自己的轮回眼。
也就在这时，复原完毕的三代雷影再次对纱织展开进攻。
地狱突刺，一本贯手。
不再是之前的拳头攻击，这次三代雷影直接使出了自己的成名绝技。
他对着纱织伸出一根手指，然后整个人朝着纱织发起冲刺。
纱织体表的金莲在这时发生了变化。
它在迅速变大的同时，一尊金色大佛在莲花中间显现出来端坐在金莲之中。
纱织的身体就在金色大佛的保护之下。
砰！
下一刻，三代雷影的手指击打在金色大佛手上。
虽然他的攻击比之刚才强上不少，但是这时纱织已经彻底认真起来，拿出自己的全力来对付他。
纱织已经不需要再分心去管其它的东西。
在这时，她要做地就是保护好自身，然后解决掉面前的敌人。
笑够的宇智波斑在这时停止了大笑。
他看到这一幕，面上露出惊讶之色。
他没有想到纱织竟然会类似于须佐能乎的技能。
这一点她在之前根本没有展现出来过。
不过宇智波斑也只是惊讶了一下。
三代雷影的一本贯手威力虽然强，但是在他看来也不过如此。
更不用说纱织还是能够和他一战甚至可以压着他打的忍者。
而要说倍受震撼地就是通过秽土转生之术观看着这边的大蛇丸。
如今的三代雷影虽然无法发挥出来生前全部实力，但是也是一个不小的战斗力。
可是这样的战斗力在纱织施展出这个技能后却是什么都不是。
若是连三代雷影都无法破防，那么四代火影恐怕就更加不可能了。
四代火影虽然会飞雷神之术可以高速移动，但是本人进攻能力基本上就是靠螺旋丸。
螺旋丸的威力在刚才纱织已经体会过，根本伤不到纱织。
紧接着，纱织伸手用力一抓，直接把还在坚持的三代雷影抓了起来。
三代雷影虽然奋力抵抗，但是在大佛手中他的反抗没有一点效果。
大佛直接镇压了所用反抗。
震惊过后，大蛇丸就感到自己此刻在这里好像是多余的存在，只能在一旁看戏。
第一百一十三章 轮墓·边狱
镇压了三代雷影后，纱织直接将手中的三代雷影扔向不远处的影刃纱织。
大蛇丸见此瞳孔微微一缩。
他急忙操控四代火影施展飞雷神之术出现在三代雷影身后用双手紧紧抱住三代雷影，随后四代火影忍受着巨大的冲击再次使用飞雷神之术带着三代雷影回到原来的位置。
救下三代雷影后，大蛇丸心中松了口气。
虽然三代雷影对于现在的纱织没什么威胁，但也是一个不错的打手。
要是被纱织搞定甚至像四代水影那样被策反的话会让情况变得更加糟糕。
随后大蛇丸就在一旁开始看戏。
就目前的情况而言，这边的战斗他是暂时插不上手了。
将三代雷影扔出去后，纱织就没再管他，将目光放到了宇智波斑身上。
宇智波斑也是看着纱织，眼中满满的战意。
现在他重新拥有了肉体，还拿回了轮回眼，实力恢复到了全盛时期，非常想要一场酣畅淋漓的战斗来满足自己。
面前的纱织毫无疑问能满足他的这个愿望。
纱织深吸一口气，开口说道：“本来以为能比较轻松地结束这场战斗，看来还是要花费好一番功夫才行了。”
话语落下，纱织看了一眼周围。
此刻周围的地形已经被他们之前的战斗破坏地不成样子，到处都是大坑和沟壑。
就在这时，宇智波斑朝着纱织发起了进攻。
轮墓·边狱！
宇智波斑的轮回眼微微一动，四个肉眼无法看见的分身就脱体而出朝着纱织这边冲过来。
轮墓分身前进的速度很快，一瞬间就来到纱织面前，挥舞着拳头对着保护着纱织的金色大佛发动进攻。
砰砰砰！……
巨大的力道使得纱织和金色大佛连连后退。
纱织收回视线看着前方。
虽然宇智波斑的分身们肉眼可不见，但是纱织看这个世界并不只是用肉眼。
她还拥有心眼。
在心眼的视线下，纱织能够清楚地看到有四个宇智波斑的轮墓分身正在对自己发起进攻。
纱织立刻操控金色大佛俯下身子，巨大的手掌朝着这些宇智波斑的这些轮墓分身用力拍下。
轮墓分身注意到攻来的巨大的手掌立刻放弃进攻，后退与纱织和金色大佛拉开距离。
轮墓分身们撤退后还要再展开进攻。
不过纱织的动作比他们还有快。
在逼走轮墓分身后，纱织立刻展开追击。
金色大佛将一只大手朝着一名轮墓分身后退的方向用力拍出。
如来神掌！
巨大的金色掌印带着一股劲风朝着被锁定的轮墓分身飞去。
轰！
下一刻，金色掌印直接将还没有反应过来的轮墓分身拍在砂忍村的天险一线天上，在上面拍出一个大缺口。
见纱织这么快就搞定了自己的一个轮墓分身，宇智波斑面上露出意外之色。
随后，宇智波斑看着纱织的眼睛说道：“看来她也有一双不得了的眼睛。”
这是仙人之眼轮回眼所具备的能力，即使是可以进化成轮回眼的写轮眼也无法看穿轮墓分身。
就在这会儿功夫，金色大佛又使出一招如来神掌，巨大的掌印直接将沙地拍出一个大坑。
又一个轮墓分身被纱织解决掉。
看着仅剩的两个轮墓分身，宇智波斑立刻召回了他们。
“回来！”
得到指令，轮墓分身再次后退与纱织拉开距离。
见此，纱织便把目光放到了宇智波斑身上。
紧接着，她身上的金色大佛对着宇智波斑身上的须佐能乎拍出一掌。
宇智波斑身上的须佐能乎挥剑迎击。
轰！
巨大的金色掌印和蓝色的巨大长剑碰撞到一起。
紧接着，巨大的宇智波斑和须佐能乎向后一仰，后退了两步。
须佐能乎中，宇智波斑的脸上满是兴奋之色。
虽然在刚才的交锋中他落入了下风，但是在刚才他感受到了那种血肉翻滚的感觉。
这才是真正的战斗，而不是像之前那样依靠一副虚假的肉体。
看着宇智波斑的样子，纱织继续发动进攻。
既然你想战，那么就给我好好接着。
金色大佛对着须佐能乎接连排出自己的巨大手掌。
巨大的掌印一个接一个地朝着须佐能乎飞去。
一口气打出十几掌后金色大佛才停了下来。
神罗天征！
宇智波斑这次使用了轮回眼的技能。
强大的斥力与飞过来的巨大掌印相持在半空，随后两者一起消散。
巨大的能量冲击使得周围成了一片看起来很是光滑的洼地。
纱织和宇智波斑刘待在这片洼地中。
不远处的四代火影在冲击爆发后就带着三代雷影跑路了。
看着这样的战斗，大蛇丸心有余悸。
就跟之前他们心中预料地那样，这边的战斗就是在一旁观看都有可能落得一个粉身碎骨的下场。
“现在战斗进行地怎么样？”
注意到大蛇丸脸上的神色变化，一旁的黑绝出声问道。
“战斗打得很是激烈，战场的地形已经因为斑大人和敌人的战斗完全改变了。”
大蛇丸出声回道。
能量冲击过去后，纱织看着周围被改变的地形，往远处看了看。
在刚才，不远处战场上的一些暗影战士有被他们的攻击波及到。
这些暗影战士的下场自然是遗憾地退场，等着纱织再次将他们复苏。
深吸一口气，纱织觉得自己在接下来还是控制一下攻击的范围比较好。
攻击范围大虽然容易打中人，但是也有一点坏处，那就是力量会被分散。
下一刻，纱织就解除了金色大佛。
她的手中握着两把金色的长剑。
她这是要做什么？
看着纱织解除金色大佛，宇智波斑脸上露出疑惑之色。
难道她还有更加强大的招式？
纱织看着宇智波斑，双手握紧手中长剑的同时微微躬身。
下一刻，纱织双腿爆发出强大的力量，径直冲向宇智波斑。
宇智波斑朝着冲过来的纱织挥下巨大的蓝色长剑。
纱织一个起跳躲开巨大的蓝色长剑，蓝色的长剑落在地上斩出一道长长的沟壑。
随后纱织落在须佐能乎的手臂上沿着须佐能乎的身躯冲向宇智波斑所在，也就是须佐能乎的脑袋。
第一百一十四章 影刃纱织回归
看着不断向自己逼近的纱织，宇智波斑急忙摆动须佐能乎的手臂。
剧烈的摆动虽然给纱织带来一些困扰，但是也只是让纱织前进的速度慢下来一些。
眨眼功夫，纱织就来到了须佐能乎的肩膀处。
此刻，纱织与宇智波斑的距离已经很近。
就在这时，宇智波斑仅剩的两个轮墓分身赶了过来拿着一根同样肉眼无法看见的棒子与纱织战到一起。
叮叮叮！……
金色的长剑与不可见的棒子不停碰撞到一起。
对战片刻后，纱织就猛然发力，直接将一个不注意的轮墓分身挑飞到半空中。
接着，纱织右手中的长剑对着轮墓分身用力斩出。
啸空十字斩！
接连两道斩击，一道水平一道垂直。
金色的长剑直接将不可见的轮墓分身斩成四半，在空气中留下长长的十字状剑痕，随后化作美丽的花朵消散在空气中。
另一个轮墓分身趁机对纱织发动进攻。
纱织回身用左手中的长剑当下轮墓分身的棒子。
强力的攻击让纱织后退数步后才稳住身形没有从须佐能乎身上掉下去。
纱织回头看了一眼，心中松了口气。
掉下去虽然不至于摔死，但是会给宇智波斑一个绝佳的进攻机会。
轮墓分身对于这种情况显然不满意，再次对纱织发起冲锋。
纱织一个侧身先是远离这个比较危险的区域，随后与冲过来的轮墓分身战到一起。
一开始掌握着主动权的轮墓分身还占据优势，使得纱织只能防守。
不过在几个回合过去后，纱织就掌握了战斗的主动权，转防守为进攻。
就在纱织要把这最后一个轮墓分身干掉时，她整个人的动作突然一顿。
万象天引！
宇智波斑从须佐能乎的脑袋里走了出来。
他此刻正站在纱织身侧对着纱织伸出了自己的右手。
他的右手散发着一股强大的吸力，正把纱织的身体往他这边吸。
轮墓分身抓住机会手中的棒子对着纱织的腹部用力捅去。
砰！
纱织在体表升起一层金光挡住了黑棒。
不过黑棒的冲击却是传递到了纱织身上，让纱织整个人就是一震。
接着纱织就难以稳住自己的身形，身体朝着宇智波斑的右手不断移动。
轮墓分身在一旁继续对纱织发起进攻。
砰砰砰！
肉眼不可见的棒子接连打在纱织身体上，让纱织的身体受到强烈的冲击。
可恶！给我破！
面对这种情况，纱织咬紧牙关。
接着，她整个人身上爆发出强大的仙术查克拉。
一道金色的查克拉光柱直冲云霄，冲散了天空中原本因纱织汇聚在这里的阴云。
轮墓分身的攻击打在这道光柱上，不仅没伤到纱织，自己反而被震得连连后退。
与此同时，作用在纱织身上的吸力也被这股强大的仙术查克拉冲得一干二净。
万象天引没有了作用，宇智波斑立刻改变招式。
他的右手变成一个查克拉炮筒，上面闪烁着蓝色的查克拉光芒。
轰！
一发比之前粗壮许多的查克拉炮朝着纱织飞去。
纱织一个闪身消失在原地，然后出现在宇智波斑身后挥动手中的两把金色长剑。
神罗天征！
察觉到危险，宇智波斑再次发动轮回眼的技能。
轰！
散发出去的斥力与纱织斩出的长剑碰撞到一起，擦出激烈的火花。
除此之外，两人的视线也是碰撞到一起，
对此，不管是纱织还是宇智波斑都没有相让的意思，两人都是不停挖掘自身的力量想要击败对方。
刚才被击退的轮墓分身见两人僵持到一起，朝着纱织冲了过来。
留意到轮墓分身的行动，宇智波斑的嘴角微微勾起。
暂时无法获得突破的纱织只能收手后退。
宇智波斑顺势将斥力扩散出去打在纱织身上。
轰！
纱织的身体直接倒飞出去。
就在纱织要从须佐能乎身上掉下去的时候，影刃纱织突然赶到这边接住了纱织。
宇智波斑眉头皱起。
接着他往那边分身们的战场看了一眼。
他的木分身们还在与纱织的分身战斗。
不过木分身的数量已经减少了许多，使得纱织已经不用在那边分出太多精力。
所以，影刃纱织就赶了回来支援本体。
看到影刃纱织回来，纱织心中就是一喜。
不说其它的能力，影刃纱织所具备的飞行能力绝对是最强能力之一。
有了飞行能力，她在和宇智波斑打得的时候就不需要那么费劲了。
接着，纱织对影刃纱织点了点头。
影刃纱织立刻明白了纱织的意思，解除自身存在回到了纱织身体内。
冥王之力回到体内，获得飞行能力的纱织悬浮在空中俯视着站在须佐能乎肩膀上的宇智波斑和轮墓分身。
她手中握着的金色双剑也变成了紫黑色的冥王神剑。
看着飞在空中的纱织，宇智波斑收回了轮墓分身，借助着轮回眼天道的能力也是飞了起来。
“喝——！”
在宇智波斑上升到自己所在的高度之前，纱织发出一声轻喝朝着宇智波斑发起俯冲。
空战中高度所带来的优势是很明显的，位于更高位置的人在俯冲时可以借助重力的作用。
宇智波斑面对来袭的纱织知道自己难以抵挡，便一个横移躲开了纱织的俯冲。
攻击落空，纱织在空中刹住车，转身对着逃跑的宇智波斑接连斩出数道紫黑色剑气。
其中一道剑气向着宇智波斑上方斩去，目的自然是为了压制宇智波斑接下来所处的高度。
宇智波斑在空中躲避着纱织的剑气攻击。
这时，纱织再次来到宇智波斑上方朝着宇智波斑冲下去。
这次俯冲纱织的目光死死地盯着宇智波斑，不放过宇智波斑的一举一动。
宇智波斑立刻有一种自己难以躲开的感觉。
这种感觉让宇智波斑心中很不爽。
既然躲不开那就不躲了！
放弃躲闪的宇智波斑选择迎击。
“砰”的一声，一道白烟升起，他的两只手中多出一把镰刀和一把团扇。
紧接着，宇智波斑就手持镰刀和团扇对纱织发起反冲。
第一百一十五章 燃烧灵魂的纱织
砰！
纱织手中的冥王神剑在半空中与宇智波斑手中的团扇碰撞到一起。
两人在半空中相持片刻后，纱织就感受到一股狂风迎面而来。
纱织眯起双眼把目光放到了宇智波斑手中的团扇身上。
这时她才想起来宇智波斑手中的这把团扇很不简单。
那是宇智波一族代代相传的神器，可以吸收敌人的忍术然后将其转化为“风”反弹给敌人。
虽然纱织刚才用地是近战攻击，没有使用忍术之类的技能，但是这不妨碍宇智波斑自行给团扇输送查克拉，从而触发团扇附带的攻击效果。
该死！
宇智波斑本人的力道再加上团扇发出的风，两者结合在一起威力很强。
尤其是纱织对突然起来的狂风根本没有做好准备。
紧接着，纱织的身体就飞速后退，往上飞了数十米远。
获得了胜利，宇智波斑花了一点时间平稳呼吸后立刻朝着纱织追去。
看着朝自己飞过来的宇智波斑，才停下来的纱织眯起的眼睛睁开。
她举起手中的冥王神剑，剑身上缠绕着红色的闪电。
紧接着，纱织将冥王神剑朝着下方的宇智波斑用力斩下。
一道紫黑色的剑气带着红色闪电朝着宇智波斑飞去。
宇智波斑将手中团扇挡在身前。
轰！
紫黑色的剑气与团扇碰撞到一起。
团扇立刻展现出自己可以吸收忍术的效果，将剑气中蕴含的能量吸收起来转化为狂风吹向纱织。
狂风再次吹来，不过这次纱织有了准备。
狂风吹拂下，纱织眯起眼睛，然后整个人消失在原地。
把团扇收起来宇智波斑见此立刻警惕地看向自身四周和上方。
宇智波斑下方，在宇智波斑还没观察到这里的时候，纱织先一步出现在这里，从小至上对宇智波斑发动进攻。
虽然没了俯冲带来的重力优势，但是在此刻却显得出其不意。
感受到下方到来的攻击，宇智波斑仓促之下闪身躲开。
噗嗤！
宇智波斑躲得不慢，不过纱织的速度也不慢。
宇智波斑的左手当即被纱织划破一道口子，红色的血液当场溅了出来。
“嘶——！”
宇智波斑顿时倒吸一口冷气。
除了身体上的疼痛外，他还感受到了来自灵魂上的撕裂感。
“她的这把剑果然具有攻击灵魂的效果。”
看着纱织手中的冥王神剑，宇智波斑脸上流下一滴冷汗。
好在他此刻具备自己的肉身，他的肉身可以为他的灵魂提供一些保护。
若是之前的秽土转生体，刚才他就算是不退场，也要付出一些代价。
比如代表左手的灵魂被纱织给割走。
看着宇智波斑的样子，纱织轻轻一笑。
随后她举起手中长剑继续朝宇智波斑冲去。
宇智波斑急忙挥动右手中的团扇。
顿时一股狂风朝着纱织冲去。
狂风吹拂下，纱织的前进变得很是困难，速度自然也慢上许多。
趁着这个机会，宇智波斑看看了一眼自己正在缓慢修复的伤口与纱织拉开距离。
想跑，可没有那么容易。
看着后退的宇智波斑，纱织再次使出了时空间能力，整个人消失在忍界。
宇智波斑立刻成了惊弓之鸟，向自己下方看去。
这次，我出现在你的后方。
出现在宇智波斑后方的纱织见宇智波斑向下看去嘴角轻轻扬起。
随后，纱织手中长剑对准面前的宇智波斑用力斩下。
叮——！
察觉到身后的攻击，宇智波不再单纯地闪躲。
在闪躲的同时，他将右手中的团扇迎向纱织手中的长剑。
轰！
两者相撞，团扇立刻掀起一股狂风吹向纱织。
狂风吹拂下，纱织岿然不动。
“同样的招式我可不会中第二次。”
开口说了一句，纱织猛然发力将宇智波斑连同他手中的团扇击飞出去。
纱织看着极速后退的宇智波斑，没有丝毫停歇地追了上去。
在宇智波斑刚刚停下来时，纱织也是赶了过来又是一剑斩出。
团扇没了作用，宇智波斑便不再使用，转而使用了轮回眼的能力。
神罗天征！
虽然轮回眼的消耗很大，用得多了还会献祭自己的生命，但是这时的他就跟之前的长门一样，根本顾不了那么多。
打输了他就什么都没有了。
打赢了，他就可以去收集尾兽复活十尾，然后让自己成为十尾人柱力。
到那时，他会成为第二个六道仙人。
感受到熟悉的斥力，纱织身上立刻爆发出红色的闪电。
红色闪电缠绕下，纱织看起来就像正在审判世间的雷神。
轰！
威力惊人的红色闪电直接粉碎了宇智波斑身上散发出来的斥力，纱织手中的长剑得以继续前进。
噗嗤！
还没反应过来的宇智波斑胸口挨了一剑。
“嘶——！”
熟悉的痛感让他再次倒吸一口冷气。
看着爆发的纱织宇智波斑在心中嘀咕道：这家伙跟长门一样开始献祭自身生命力了吗？
事实就和宇智波斑所想地一样。
突然爆发出这么强的力量，纱织就是靠燃烧生命力或者说灵魂之力得来的。
这种东西对别人来说也许很珍贵，但是对纱织来说只要她想要随时随地都可以获得。
不管是平日里对自然能量的吸取，还是直接吸收敌人的灵魂，都能弥补纱织自身在这方面的消耗。
所以，若是一次消耗不是很多的话纱织可以无视这方面的副作用。
另外，就算能量消耗地很多也可以通过沉睡的方法来修复。
不过秉持着勤俭节约的原则，爆发状态下的纱织没有多说什么，继续对宇智波斑发动进攻。
看着冲过来的纱织，宇智波斑心中感受到了惧意。
现在纱织也开始了不要命的打法。
时间一点点流逝，心中感到惧意的宇智波斑不再和纱织硬拼。
这种情况下，硬拼他肯定是拼不过的。
虽然宇智波斑采取了游击战术，但是纱织一直紧咬着他不放，从他身上割下一块块肉，让宇智波斑承受了巨大的痛苦。
一轮进攻过去后，纱织停了下来用力喘着气。
做为成果，宇智波斑身上多了好几道伤口。
第一百一十六章 撤退
虽然宇智波斑一直在躲避，但是纱织的这轮攻击下来，宇智波斑的消耗并不纱织小。
“呼呼——！”
纱织停止进攻后，宇智波斑也是停下来喘着气。
伤痕累累的样子使得他看起来就像是刚从鬼门关里冲出来的人。
“斑大人的情况很不妙。”
通过四代火影观看这场战斗的大蛇丸开口对身旁的黑绝说道。
“怎么了？”
黑绝问道。
大蛇丸回道：“在刚才，那个神秘家伙突然爆发出了很是强大的战斗力，斑大人在她的进攻下已经伤痕累累。”
黑绝听完心中很是惊讶。
宇智波斑可是拥有千手柱间的仙人体。
这使得他身体的恢复能力很强，受了伤很快就能通过自己修复好，然而从大蛇丸口中宇智波斑确是伤痕累累的样子。
“你确定斑大人身上受了很多伤？”
黑绝面带怀疑之色问道。
“我怎么可能会看错，那可是实打实的事实。”
大蛇丸立刻回道。
黑绝不再说话。
大蛇丸既然这样说，那么就代表事情应该就是这样。
对于这种情况，黑绝想到了一种可能。
那就是宇智波斑的仙人体被克制了。
这样的话宇智波斑落败是迟早的事情。
他的计划也会跟着宣告失败，需要去等待新的机会到来。
片刻后，黑绝心中有了决定。
这次机会他不打算就这样放弃。
这个机会他等了千年之久，下次还不知道要等到什么时候。
就算他有那个耐心，可是一些特殊的情况却是让他不得不抓住这次机会。
他的母亲大筒木辉夜来自宇宙中的大筒木一族。
在千年之前，大筒木辉夜偷吃了神树的果实。
要不了多久，大筒木一族的那些人就会察觉到这边的不正常。
到时候他们肯定会派出人前往这边。
来到这里后他们若是发现这边的情况肯定会插手其中继续收集这个世界的力量为自己所用。
面对忍界这些人，黑绝心中有把握控制住局面。
可若是与大筒木那些人对上，黑绝心中实在是没有把握。
对于大筒木一族，他的了解也不是很多。
其中与他们有关的很多事情都是从他的母亲大筒木辉夜那里知道的。
心中想了许多的黑绝看向大蛇丸开口说道：“大蛇丸，斑大人既然受伤了，那么你就让人带他回来养伤，今天的战斗是我们输了。”
“嗯！”
大蛇丸轻轻点头。
应完他就把全部的心神放在了拯救宇智波斑上。
原本观战的四代火影也已经蓄势待发，准备随时动手去救宇智波斑。
看着宇智波斑，纱织一边喘着气一边开口说道：“虽然你才复活，但是遇上我是你的不幸。做为已死之人，接下来我会把你送回你该去的地方，而不是留在这个世界继续危害这个世界。”
“给我记住了，我现在可不是死人！”
宇智波斑大声回道。
“在我看来你就是死人，一个早应该死去的人。”
纱织冷声回道。
话语落下，休息差不多的纱织就开始了新一轮进攻。
面对纱织的进攻，宇智波斑心中有苦说不出，只能跟着发力继续躲避和抵挡纱织的攻击。
他身上的伤口都很难复原。
若是再添加一些伤口，他的情况会变得更加糟糕。
也许会跟纱织说的一样再次回到净土之中吧。
砰砰砰！……
很快宇智波斑的身上就又多出了几道伤口。
视线来到卡卡西和宇智波带土这边。
神威空间内，两人展开新一轮的战斗后已经过去有一段时间。
这段时间内，两个人的拳脚恨不得把每一拳和每一脚都打在对方身上，让对方承担这份代价。
不过两人的体术功夫都很不一般，再加上还都有万花筒写轮眼相助。
所以，两人之间的战斗虽然看起来很是激烈，但是实际上的有效攻击并没有多少。
很快，卡卡西在跟宇智波带土对了一拳后，迅速后退与宇智波带土拉开距离。
宇智波带土没有追击。
他明白，除非卡卡西犯一些重大的错误，不然自己是很难取得重大成果的。
就这样，两个人保持着一段距离对视着。
打了这么久都没有从卡卡西身上拿回自己的写轮眼，宇智波带土心中在此刻已经有了退意。
只是一想到自己别无其它选择时，宇智波带土又狠下心让自己留下来拿走属于自己的写轮眼。
在接下来，他所具备的每一份力量都会为自己提供更多的胜算。
尤其是在获取月之眼计划的支配权这件事情上。
若是不能获取完整的写轮眼，他基本上不可能争得过宇智波斑的。
宇智波带土在心中盘算着去和留的利与弊，卡卡西心中也没闲着。
相比之下，他所考量地就是怎么留下宇智波带土。
他不希望宇智波带土继续去做那种傻事情。
看着宇智波带土在盘算着什么的样子，卡卡西开口说道：“带土，收手吧。你的目的是无法达成的，我绝不会把这只写轮眼交给你的。”
话语虽然不多，但是卡卡西用上了自己最真挚的感情。
“收手！呵——！这种事情我可从来没有想过，所以，我的回答还是和之前一样。”
听到宇智波带土的回复，卡卡西的心情不是很舒服。
都已经这样了，带土这家伙还在坚持自己内心的想法，要搞那什么月之眼计划。
对于这种情况，卡卡西内心很想知道带土到底是怎么想的。
只是他终究不是宇智波带土，不清楚宇智波带土心中的真实想法到底是什么样的。
唉——！
对此，卡卡西在心中叹了一口气。
这时宇智波带土心中已经有了决定。
他决定先撤退。
卡卡西这边的防备如今正是最严的时候，他想要拿回自己的写轮眼难度不是一般的大。
只不过现在宇智波带土面临一个很尴尬的局面。
请神容易送神难。
他趁卡卡西不注意把卡卡西弄进了神威空间中，为地是夺回自己的写轮眼。
如今他什么都没得到，还要想办法把卡卡西送出去。
第一百一十七章 卡卡西脱离战斗
让卡卡西留在神威空间里显然是不可能的。
这样他接下来在办事时会很麻烦。
宇智波带土的眼睛微微眯起，思考着如何将卡卡西送走的策略。
卡卡西感到自身的汗毛立了起来。
他看着宇智波带土心中猜测着这件事情应该与带土有关。
带土应该在谋划什么事情。
想到此，卡卡西心中微微一动，身上冒出蓝白色的电光冲向宇智波带土。
宇智波带土看着冲过来的卡卡西睁大自己的右眼。
随着右眼内代表万花筒写轮眼的镰刀图案开始旋转，宇智波带土身前出现一道黑色漩涡。
卡卡西认出了这道黑色漩涡。
就是这道黑色漩涡把他带到了这里。
他这么做是要把我送回去吗？
通过黑色漩涡和自己的左眼，卡卡西能够感觉到黑色漩涡连接地就是他所熟悉的忍界。
只是带土他为什么要这样做？
他不是要夺回他的写轮眼吗？
宇智波带土的行动让卡卡西的心中冒出一连串的疑惑。
忍界，四处观察战场的四代风影看到突然出现的漩涡心中很是疑惑。
这是？
接下来想到这东西与卡卡西和宇智波带土的消失有关，四代风影的神情变得严肃起来。
他一脸戒备地盯着面前的紫黑色漩涡。
在他的操控下，地面上已经浮起一层蠢蠢欲动的砂金。
神威空间内。
带着心中的这些不解，卡卡西并没有钻进黑色漩涡之中。
认出带土后，他已经不急着离开这里了。
他要改变带土的想法并把带土带回去。
紧急之下，卡卡西改变了自己的前进方向，绕到了宇智波带土右侧。
接着他从宇智波带土身侧发起进攻。
卡卡西手中的短刀朝着宇智波带土的右手划去。
宇智波带土闪身躲开卡卡西的进攻。
卡卡西的身体略微停顿一下，朝着宇智波带土躲闪的方向追去。
火遁，豪火球之术！
躲闪中的宇智波带土双手快速结印，结完印后张开口吐出一颗大火球。
看着迎面而来的大火球，卡卡西要紧牙关握紧手中的短刀。
他的身上蓝白色的电光大盛。
就在卡卡西要跟大火球碰撞到一起的时候，卡卡西发动了神威。
他左眼中的镰刀图案开始旋转。
黑色的时空间漩涡出现在大火球上将大火球送入到了忍界之中。
忍界，注意到再次出现的黑色漩涡，四代风影脸上再次露出戒备之色。
下一刻，一颗大火球突然从里面钻了出来。
四代风影立刻操控周围的砂金一拥而上将大火球扑灭。
注意到只是一颗大火球，四代风影眉头皱起。
目前的情况让他看不懂。
他不知道到底发生了什么事情。
将火球转移走后，前方已经没有阻碍的卡卡西直接向着宇智波带土冲去。
做为神威空间的主人，在卡卡西使用神威时宇智波带土就料到了卡卡西的打算。
当卡卡西手中的短刀斩在措不及防的宇智波带土身上时，面前的宇智波带土化作一截已经断掉的替身木。
在刚才卡卡西的视线还被大火球遮挡时，宇智波带土就施展了替身术替代自己站在这里。
看到替身木，卡卡西立刻感到不妙。
下一刻，卡卡西就感觉到身体在被什么东西拉扯着。
然后，他的眼睛一黑，再次睁开眼已经回到了之前所在的沙漠。
看着再一次现身的黑色漩涡，四代风影本来还打算继续进攻。
在注意到这次出来地是卡卡西时，四代风影急忙停止自己的进攻，周围已经冒出头的砂金纷纷退了回去。
卡卡西看了眼周围，想到刚才与自己交锋的带土，眼中满满的失落之色。
他没能说服带土。
“卡卡西先生！”
这时，四代风影急忙走到卡卡西面前喊道。
“刚才到底发生了什么事情？”
卡卡西回过神。
他看着四代风影目光闪了闪回道：“四代风影大人，刚才那家伙使用了时空间忍术把我带到了另外一个地方。”
“那你现在怎么回来了？”
四代风影一脸疑惑地问道。
既然都把人带走了，怎么还送回来了？
这不合常理。
卡卡西摇头：“对此我也不是很清楚，在那里我们展开了很激烈的战斗，他见自己无法打败我就把我送了回来。”
四代风影想了想就放弃了继续思考，看着卡卡西说道：“虽然不知道那家伙到底在搞什么，但是卡卡西先生你没事就好。”
“嗯！”
见四代风影不想再说这件事情，卡卡西点头。
这件事情他也不想多谈。
目前来说，带土的事情还是不要说出去为好。
将卡卡西送出神威空间后，宇智波带土也是离开了神威空间来到了大蛇丸和黑绝这里。
宇智波带土的回来引起了两人的注意。
黑绝开口问道：“你的事情做完了？”
“嗯！”
宇智波带土轻轻点头。
黑绝继续说道：“长门已经死了，复活的斑大人正在跟那个家伙战斗。
只不过即便是复活后的斑大人，在那个神秘家伙面前也没有讨到好处，现在斑大人的情况很不好。”
听完战斗的简报，宇智波带土感到了很大的压力。
不只是因为宇智波斑复活，还因为纱织那过于强大的实力。
纱织的实力已经比之前强了许多，谁也不知道接下来纱织会不会变得更加强大。
现在他们勉强还能打，若是纱织在接下来变得更强，他们就没法打了。
片刻后，宇智波带土开口问道：“那我们接下来要怎么做？”
“我已经决定先撤退，接下来我们要尽力避免遇到那个家伙，在暗中收集散落在忍界各地的尾兽。
等复活十尾后，我们就可以依靠十尾的力量来战胜她。”
听完黑绝的计划，宇智波带土点了点头。
虽然在纱织的干扰下，他们的行动会很困难，但是这是目前他们唯一能颇局的办法了。
纱织的实力实在是太强了！
纱织和宇智波斑这边。
面对纱织的强烈攻势，宇智波斑回到了须佐能乎中。
在须佐能乎的保护下，宇智波斑的情况好了许多。
纱织的攻击虽然能够打破须佐能乎的防护，但是由于须佐能乎承担了大部分伤害，剩下的威力很难伤到里面的宇智波斑。
第一百一十八章 困住宇智波斑
又是一轮进攻后，纱织看着完全躲在乌龟壳里不出来的宇智波斑，心中很是无奈。
宇智波斑全力防御，她一时间也是没有好办法。
就在这时，四代火影冲了过来接连几个跳跃来到了须佐能乎的脑袋处。
“斑大人，敌人的实力很是强大，接下来我们还是撤退为好。”
接着大蛇丸的声音从四代火影嘴里传出来。
宇智波斑闻言看向全身仍然笼罩着红色闪电的纱织。
不说刚刚纱织爆发出来的实力，仅仅是这个外表看起来就足以让人望而生畏。
宇智波斑敏锐地注意到四代火影在看向纱织时眼中透露出来的畏惧之色。
当然，这不是四代火影在畏惧纱织，是此刻操控四代火影的大蛇丸在畏惧纱织。
“我知道了。”
随后，宇智波斑出声回道。
虽然渴望战斗，但是宇智波斑不傻。
这场战斗胜利的希望已经很是渺茫。
接下来为了实行月之眼计划，他要保护好自身才行。
“那我马上就带您离开。”
四代火影说完就等着宇智波斑从须佐能乎中出来与自己汇合。
纱织看着四代火影（大蛇丸）和宇智波斑的互动，没有开口说话，也没有动手做什么。
她要看看接下来他们要做些什么。
接下来，宇智波斑从须佐能乎中走出来来到四代火影身边。
四代火影离开把手搭在宇智波斑肩膀上。
看到这一幕，纱织瞳孔微缩。
她已经知道他们接下来要做什么了。
他们这是要逃跑！
“你们这是要逃跑吗？”
纱织面露嘲讽之色问道。
听到纱织的话，宇智波斑抬头看向纱织回道：“这次是我败给了你，我们以后再战。”
说完，宇智波斑就对四代火影点了点头。
四代火影立刻结印施展飞雷神之术。
然而四代火影和宇智波斑并没有离开这里，他们站在原地一动不动。
就在这时，四把魔剑从天而降，在周围形成了一个结界。
看到四把魔剑降临，纱织嘴角扬起一抹弧度。
她刚才可不只是跟宇智波斑说话，也在跟她的分身魔剑纱织说话，让魔剑纱织施展这个能够对付时空间忍术的时空牢笼。
忍术没有发动成功，四代火影的脸色变得很是难看。
怎么会没有发动成功？这种事情不应该发生才对。
四代火影，或者说大蛇丸紧接着就要再次尝试。
“不用试了，这片时空已经被封锁了。”
宇智波斑阻止了他的行为，看了眼周围开口说道。
在轮回眼的帮助下，他看到了周围时空间发生的一些微妙变化。
四代火影跟着宇智波斑的视线向周围看去。
这时，他才是注意到这四把魔剑的作用。
四把魔剑组成了一个结界。
这个结界目前已经显露出一个作用，那就是封锁时空间忍术。
想到此，四代火影看着结界的目光变得火热起来。
不说其它的作用，光这一个作用就足以彰显它的强大。
有它在，只要事先安排好，那些靠神出鬼没的时空间能力吃饭的人将会得到制裁。
看着四代火影的样子，宇智波斑开口说道：“现在不是让你想这些的时候，我们要想办法突围出去。”
“我们接下来要怎么做？”
四代火影出声问道。
虽然他作战经验丰富，但是这种事情完全没有碰到过。
现在大蛇丸心中依然很是震撼。
“只能想办法破解她的时空封锁，一直待在这里的话，我们只有待到死才有可能出去。”
宇智波斑回道。
“斑大人，我对时空间忍术并不是很了解，恐怕帮不上什么忙。”
大蛇丸面色尴尬地说道。
“既然不了解，那么就只能靠暴力破解了。”
宇智波斑的脸色并没有什么变化。
这些都在他的预料之中。
“那么接下来就拜托斑大人你了。”
四代火影说完就站在一旁当起了观众。
宇智波斑再次进入到须佐能乎之中。
接着体型庞大的须佐能乎再次动了起来。
巨大的蓝色长剑对着周围的时空牢笼斩了出去。
轰！
蓝色长剑斩在时空牢笼上，带起一声巨响。
巨大的反震让宇智波斑和他的须佐能乎后退了两步。
虽然声势看起来很是浩大，但是时空牢笼仍然存在，将他们困在里面。
看着这一幕，纱织笑道：“没有用的，时空牢笼既然能够封锁时空间，那么做为普通的结界而言，他们也是十分优秀的存在。”
说完，纱织就不再做为观众看戏。
她举起手中的冥王神剑对着下方的四代火影斩出一剑。
一道紫黑色剑气顿时向着四代火影飞去。
轰！
宇智波斑不再攻击进攻时空牢笼，转而用手中蓝色长剑挡下纱织的进攻。
四代火影心中松了口气。
让他和纱织对上，他心中实在是没有那个底气。
纱织见宇智波斑出手便把注意力放在宇智波斑上面。
就现在的情况而言，四代火影基本上已经废了。
既然无法顺手解决掉，那么就先不要去管他。
轰！
纱织朝着须佐能乎快速了冲上去。
和之前一样，她手中长剑举起然后用力斩下。
带着红色闪电的长剑切割须佐能乎很是容易。
只是伤到须佐能乎是没有用地，还要搞到躲在须佐能乎里的宇智波斑才行。
想到此，纱织手中动作不停，围绕着一个地方接连发动斩击。
恶即斩！
纱织斩击的速度很快，第一道攻击和第二道攻击带起的剑光还没消散，第三道攻击和第四代攻击就已经打了出来……
纱织的攻击一下又一下地打击在须佐能乎身上，攻击的效果看起来十分的华丽。
须佐能乎的恢复速度现在已经跟不上纱织的攻击速度。
纱织也离宇智波斑的距离越来越近。
眼看纱织离自己越来越近。
宇智波斑便再次使用了神罗天征。
强大的排斥力阻挡着纱织继续前进。
不过此刻的纱织不同于之前的纱织，强大的排斥力虽然起到了一定的作用，但是纱织身上的红色闪电在不断磨灭着那些排斥力，让纱织可以继续前进。
第一百一十九章 宇智波斑陨落
看着一点点破除自己防御的纱织，宇智波斑瞳孔紧缩。
他已经使出自己的全力来抵御纱织的进攻。
然而即便是这样，他也没能挡住纱织的进攻。
他已经想象到接下来他所要面临的结果。
这时，已经来到宇智波斑身前的纱织将身上的红色闪电尽数转移到她手中的冥王神剑上。
随后纱织将冥王神剑举起对准宇智波斑的脑袋用力挥下。
前方的所有障碍不管是须佐能乎，还是所谓的斥力都被她用手中的长剑所斩断。
宇智波斑只看到一道华丽的剑光闪过，整个人就失去了知觉。
看着被自己一剑斩掉脑袋的宇智波斑以及宇智波斑脸上的不甘之色，纱织深吸一口气让自己的心情平复下来。
这场战斗她打得很不容易。
前边都是正常的消耗，到了后边则是动了她自己的根本。
不过好在战斗到这里就结束了。
她虽然损失了一些根本，但是并不严重，好好休养一段时间就能恢复过来。
紧接着，纱织在用紫黑色大手抓住宇智波斑遗体的同时把目光放到了一旁的四代火影身上，开口说道：
“大蛇丸，宇智波斑已经被我解决，要不了多久就到你们了。”
被大蛇丸操控的四代火影瞳孔紧缩，眼中闪过畏惧之色。
刚才的战斗他完全看在眼里。
强如宇智波斑都被对方解决，他与对方战斗的话战斗的结果根本没有一点悬念。
结果肯定是他落败。
片刻后，在另一边的大蛇丸直接解除了秽土转生之术。
这场战斗已经没有继续打下去的必要了。
现在最重要地是想办法保住自己的小命。
见大蛇丸回过神，一旁的宇智波带土开口问道：“这是怎么回事？斑大人怎么没有回来？”
“刚才对方使出了克制时空间忍术的手段，我没有把斑大人带回来，现在斑大人已经陨落了。”
大蛇丸开口回道。
闻言宇智波带土不敢相信地问道：“你刚才说什么？”
黑绝神情也是一紧。
这件事情的影响实在是太大了。
“斑大人已经陨落了。”
大蛇丸再次说道。
宇智波带土和黑绝面面相觑。
黑绝只感觉天要塌下来了。
若是宇智波斑死了，轮回眼落入对方手中，他要再等多久才能把母亲复活？
宇智波带土心情也很糟糕。
他和宇智波斑之间虽然有一些矛盾，但是两人的想法是差不多地。
宇智波斑的下场让他想到了自己。
自己接下来是不是也会是这样的下场？
不是宇智波带土不自信，实在是敌人的实力太过强大。
看着沉默不语的两人，大蛇丸继续说道：“现在可不是让我们发呆的时候，她知道我们的存在，并且给出了警告，她很快就会找上我们。”
虽然心中很是后悔和这些人牵扯到一起，但是此刻大蛇丸也只能选择继续走下去。
“我们要快点离开这里。”
先回过神的黑绝开口说道。
“带土，快带我们离开这里。”
带土闻言回过神。
他点了点头，立刻施展神威带着大蛇丸和黑绝消失在原地。
视线回到纱织这边。
看着面前的四代火影开始风华，纱织就知道大蛇丸应该是解除了秽土转生之术跑路了。
紧接着，四代火影的灵魂从身体中飞了出来。
看着正在前往冥界的四代火影，纱织对其点了点头。
四代火影轻轻一笑，没有多说什么。
一切都在不言之中，忍界之中还有纱织这样的人存在，不需要他们这些已死之人操心太多。
不只是四代火影，其它秽土转生忍者的灵魂也开始回归冥界。
属于纱织这边的旗木朔茂和四代水影见此都是停下了战斗。
旗木朔茂：“战斗已经结束，看来是我们获得胜利了。”
说完，旗木朔茂向纱织这边看了一眼。
他的脸上露出开心的笑容。
“没想到我竟然会有和木叶白牙一起并肩作战的一天，所面临的对手也都是忍界之中那些大名鼎鼎的忍者，这可真是一种荣幸。”
旗木朔茂不远处，四代水影走了过来开口说道。
他的脸上也是带着开心的笑容。
虽然他很悲剧，但是起码在死后出了一口恶气，而且还经历了这么大的场面。
旗木朔茂看向四代水影回道：“我也感到很是荣幸。”
两个人对视一眼，脸上再次露出笑容。
送四代火影离开后，纱织带着宇智波斑的遗体降落地面。
刚刚落下，纱织就把目光放到身旁长门的灵魂身上。
此刻长门的灵魂正死死地盯着宇智波斑的遗体。
纱织开口说道：“其实他和你一样，也是一个被人玩弄的可怜人。”
长门不敢相信地看向纱织，与纱织对视在一起：“你能看到我？”
“当然。”
纱织回道。
长门点了点头，压下心头的这点疑惑问出了自己更加在意的问题：“你刚才的话是什么意思？”
“很简单，就是你们两个在某种程度上来说都是受害者。
你的命运被宇智波斑玩弄，他在你弱小时把自己的轮回眼给你，然后让人引导你走上如今的道路。
宇智波斑的命运也是如此，同样有人在玩弄他的命运。”
“那个人是谁？”
长门脸上满满地震撼之色。
“就是绝。”
“绝！”
长门惊道。
“嗯！关于绝的事情暂时跟你说不清楚，现在的你打算怎么办？
你现在的状态是支撑不了多久的。”
“我接下来会怎么样？”
“最好的方法自然是回到冥界沉睡。
不然的话灵魂状态的你若是意识不坚定很容易受到忍界各种力量的影响，比如战场上的杀伐之气。
如果你吸收太多控制不住的话应该会变成一个只知杀戮的厉鬼。”
长门闻言心中就是一寒。
他可不想自己变成那个样子。
片刻后，长门猛然摇了摇头。
他认真整理了一下内心的思绪，然后看向纱织问道：“你刚才说的那些事情很多应该都是秘密吧，你是怎么知道的？还有在战斗时你知道很多本是秘密的情报。”
“你猜？”
纱织反问道。
长门张了张嘴，随后摇头闭口不言。
他猜不出来。
第一百二十章 收尸
纱织轻轻一笑没有开口为长门解惑。
她开口说道：“这种事情你还是不要多问为好，你该明白时就会明白了。”
长门见此点了点头不再多问。
纱织便接着说道：“好了，之前的事情就不说了，我们说说接下来的事情。
长门，按照我刚才说的，你接下来最好前往冥界沉睡。”
长门闻言把目光放到一旁宇智波斑的遗体上。
不过长门只是了一眼，就把视线移开，看向西北处。
那里是雨忍村的所在。
这时，长门才发现他心中真正在意地并不是背叛和玩弄他的宇智波斑，而是另外一个人。
这个人自然就是小南。
小南、弥彦还有他，当初的三个人如今只剩下小南一个人。
对于小南，长门的心中实在是放心不下，尤其是忍界目前还处于忍界大战时期。
“是在想小南吗？”
纱织开口问道。
“嗯！”
长门直接点头。
纱织开口说道：“她现在过得很好，由于她提前做好了准备，所以这场战争对雨忍村的影响并不是很大，主要的影响还是在五大国这里，尤其是风之国这里。”
“谢谢。”
长门开口答谢。
纱织的话让他心中的担忧少了不少。
“不用客气。”
纱织回了一句就把目光从长门身上收回来。
她看着宇智波斑的遗体想到什么的她拍了拍脑袋。
接着纱织伸出自己的右手。
在她的右手心，一个紫黑色的球体冒了出来。
而在紫黑色球体内，宇智波斑的身影在下一刻冒了出来。
长门被突然出现的紫黑色球体吸引了注意力。
“这是宇智波斑？”
仔细一看看到宇智波斑的他整个人呆了一下。
“是的，这就是宇智波斑，在他死后我把他的灵魂拦截了下来。”
纱织回道。
说完，纱织把手中的紫黑色黑球扔了出去。
就在这时，宇智波斑的灵魂从沉睡中苏醒过来，在地上显现出自己的身影。
他看着周围的景色面露疑惑之色？
这里是哪里？
“宇智波斑。”
纱织开口喊道。
宇智波斑听到声音立刻看向纱织所在。
看到纱织，宇智波斑就明白过来事情的经过。
他刚才在与纱织战斗。
在跟纱织一番激斗后他输给了火力全开的纱织。
现在应该是他的灵魂落入到了纱织手中。
“成王败寇，你接下来要做什么？”
片刻后，宇智波斑开口问道。
此时的宇智波斑看起来已经放下了。
“我并没有什么想法，只是觉得留下你的灵魂在接下来会很有用。”
宇智波斑的神色变得有些难看：“你要我为你做什么？”
“你现在什么都不用做，你只要待在我这里就能帮到我，起码那些人想要再次复活你没有之前那么容易了。”
对于宇智波斑的新问题，纱织再次给出了解答。
宇智波斑闻言面露狐疑之色。
对此，他有些不太相信。
“你不用怀疑，接下来你需要慢慢看着就行，事实会告诉你事情的真相。”
纱织接着说道。
说完她便把宇智波斑的灵魂放在一旁，把目光放到宇智波斑的尸体上。
宇智波斑的尸体很重要。
移植初代火影细胞后，他本人已经是低配版的仙人体。
除此之外，他还觉醒了仙人之眼轮回眼。
仙人之体和仙人之眼都在宇智波斑的尸体上，宇智波斑尸体的价值可想而知。
心中想着这些，纱织开始了自己的战后工作。
她来到宇智波斑脑袋前，左手轻轻一抬再次用紫黑色大手把宇智波斑的脑袋拿了起来。
接着纱织调动右手，控制着一只灵巧的紫黑色大手把宇智波斑的轮回眼挖了出来。
轮回眼入手后，纱织低下头仔细打量着手中的轮回眼。
只能说不愧是轮回眼，虽然只是一双眼睛，但是光是看起来就给人一种不凡的感觉，若是往其中注入足够强大的能量，毁天灭地完全不在话下。
做为轮回眼的前两代主人，宇智波斑和长门看着纱织的举动都没有开口说话。
他们也没什么好说的。
成王败寇，他们都是失败者，而纱织是胜利者。
做为胜利者，纱织有权力支配轮回眼。
接着，长门看向宇智波斑开口说道：“宇智波斑，你没想到你会这么快失败吧。”
宇智波斑看了一眼长门没有开口说话。
长门轻轻一笑，接着说道：“虽然你玩弄了我，但是我在这里要告诉你一个我刚得到的消息。”
宇智波斑神色微微一动。
他竖起耳朵打算听听长门到底要跟他说什么。
“你知道吗？其实你也是被玩弄的人，有人在背后引导着你的所作所为。”
宇智波斑听完眉头皱起。
随后他看向长门开口说道：“我不知道你在说什么，不过我可以肯定地告诉你，我的所作所为都是我自己的意愿。”
“你想要做的确实是你自己的真实想法，这一点就跟长门一样。
长门相信十尾可以给这个世界带来和平，你相信你的月之眼计划，也就是无限月读能够让这个世界再也没有战争。”
宇智波斑闻言仍然不相信纱织的话：“这些只是你的片面之词罢了，月之眼计划可是我从六道仙人遗留下来的石板上得到的启发。”
“那个石板上的内柔真地是六道仙人遗留下来的吗？”
听到宇智波斑的反驳，纱织接着问道。
被纱织这么一问，宇智波斑呆了一下。
随后他出声回道：“石板自然是真地，那可是我宇智波一族代代传下来的。”
“石板确实是真地，不过我说地是上面的内容。”
纱织解释道。
“石板既然是真的，上面的内容自然也是真的。”
看着仍然坚持自己想法的宇智波斑，纱织摇了摇头不想再多说什么。
这就是不见黄河心不死。
除非让宇智波斑和长门一样亲眼看穿某人的真面目才行。
接着，纱织收起轮回眼拿出一张封印卷轴，把宇智波斑的尸体封印在其中。
“能不能给我也收一下尸。”
见纱织要走，长门开口说道。
他的尸体就在不远处躺着没人收拾。
第一百二十一章 安排后事
纱织闻言朝着长门的尸体伸出右手。
长门的尸体顿时向这边飞了过来。
接着，纱织将长门的尸体和宇智波斑一样封印起来。
避免了曝尸荒野，长门脸上露出微笑。
虽然之前是敌人，但是纱织很是尊重他。
这时，纱织看向长门道：“你可以去见小南最后一面，在见完之后尽快前往冥界。我接下来还有很多事情要去做，就不在这里多带了。”
说完，纱织就把宇智波斑的灵魂收了起来转身离开。
就在刚才，魔剑纱织和蛇腹剑纱织已经回归到她体内。
“我知道了。”
长门点头，然后目送纱织离去。
在纱织的身影逐渐消失在他视野中后，长门转身朝着雨忍村所在的方向开始前进。
长门刚转过身走出两步，一道紫黑色球体突然从长门身后飞入长门的身体内。
长门立刻感觉到自己的身体有了一种真实的感觉，不再是虚影。
接着纱织的声音传入长门脑海中：“这算是分别的礼物，不过时间有限，你只有三天的时间去分别，三天后你就会变成原来的样子。”
“谢谢！”
长门转身看向纱织刚才离去的方向，面露感激之色。
背对着长门的纱织嘴角露出一抹微笑。
虽然有些不合规矩，但是有时候规矩就是用来打破的。
更何况，这件事情并不会造成不太好的影响。
相反，还会避免很多不必要的风险。
长门既然接受了她的能量，那么就会处于她的庇护与监视之中。
接着长门收回视线继续向前迈动步伐。
此刻的他有了脚踏实地的感觉。
过了有一会儿，纱织来到了旗木朔茂和四代水影这里。
她看着两人开口说道：“父亲，还有四代水影大人，这场战斗很是感谢你们的帮助。”
“纱织，做为父亲我帮助你是应该的，更不用说你还是为了忍界着想，还有这场战斗我打得很是痛快。”
旗木朔茂笑着回道。
四代水影听到两人的对话一脸惊讶地看着旗木朔茂。
随后他又看了看纱织，脸上的惊讶之色一直没有下去。
“这是怎么回事？”
过了好一会儿，终于反应过来的他看着两人问道。
“你们两个的关系……”
“四代水影大人，纱织是我的儿子卡卡西的妻子。”
旗木朔茂看向四代水影介绍道。
“你可是有一个好儿子。”
四代水影闻言呆滞片刻后，开口说道。
拥有这样的儿媳和妻子，他难以用言语来形容旗木家的好运气。
“哈哈——！”
听到四代水影的夸赞，旗木朔茂开心地笑出声。
虽然卡卡西走了一些弯路，但是做为父亲，他仍然为卡卡西感到骄傲。
纱织的脸上泛起一抹红晕。
在旗木朔茂的笑声停下来后，她开口说道：“父亲，我接下来还有其它事情要去做，你们想的话可以在忍界停留一段时间看看忍界这段时间的变化，只是在这期间最好不要过度干涉忍界的发展。”
旗木朔茂想了想就开口说道：“我还是现在就回去吧，只要你和卡卡西在这里过得很好我就放心了。”
四代水影紧接着回道：“我就不急着回去了，我想去雾忍村看一看，看看我死后雾忍村变得怎么样。”
纱织点头。
接着，她先抬手把旗木朔茂送回冥界，随后对四代水影嘱咐道：“四代水影大人，还请记住我刚才所说的话。”
“嗯！我会记住的。”
四代水影点头回道。
“咱们在此别过。”
说完，四代水影就转身朝着雾忍村的方向赶去。
两人都离去后，纱织把目光放到了周围那些暗影军团的战士们身上：“这场战斗辛苦你们了，你们接下来可以获得一天的假期，这一天的时间你们可以在忍界走动放松一下自己。
不过不能随意干涉忍界的发展。”
“是！”
暗影战士们很是兴奋地应道。
看着很是开心的战士们，纱织脸上也是露出笑容。
她可以从中感受到战士们内心对她的认同度很高。
也只有这样，战士们才会真心为她战斗，帮她对付自己的敌人。
接着，纱织就让暗影战士们离开这里去自由活动。
办完这边的事情后，纱织把目光放到了刚才卡卡西和木叶砂忍联军撤退的方向。
她没有忘记自己还要给卡卡西一个解释。
“唉——！”
想到此，纱织叹了口气。
这件事情不好解释啊！
里面需要解释的事情有很多。
纱织是这样想地，既然要解释那么就一次性把能说地都说了，免得以后再整出什么事情出来。
片刻后，纱织摇了摇头让自己不要去想那么多。
该面对的事情始终是要面对的。
紧接着纱织纵身一跳飞到天空中，向着前方径直飞去。
视线来到卡卡西这边。
此刻，卡卡西正和四代风影一同追赶前方的木叶砂忍联军。
突然，感觉整片天地突然平静下来的卡卡西扭头看向身后说道：“那边的战斗好像停下来了。”
在之前，那边发生的战斗可谓是惊天地泣鬼神。
他们隔着很远的距离都能够感受到。
“确实是停下来了，就是不知道战斗的结果怎么样？”
四代风影脸上露出一丝担忧之色。
他们虽然没有直接参与那边的战斗，但是那边的战斗却是与他们息息相关。
听四代风影这么一说，卡卡西脸上也是露出担忧之色。
纱织，你千万不要有事。
“我们还是继续赶路吧，那边的事情我们再怎么想也于事无补。”
片刻后，四代风影先收回心神道。
卡卡西点头。
接着，他和四代风影收回视线继续赶路。
时间缓缓流逝，很快就来到晚上。
此刻，卡卡西已经回到了木叶的营地。
卡卡西的营帐内。
吃完晚餐的卡卡西坐在营帐里没有入睡。
白天他有事情要做，晚上没了事情他便想起那边的战斗。
战斗的结果到底怎么样？纱织是胜还是败？
若是胜利还好说，若是败了纱织有没有事，要是受伤的话重不重？
就在卡卡西心中想着这些的时候，一道熟悉的声音突然传入他耳朵里。
“你坐在那里发呆是在想我吗？”
第一百二十二章 说出秘密
回过神的卡卡西循声抬头看过去，就看到纱织正站在自己面前一脸微笑地看着自己。
“纱织！”
卡卡西顿时面露喜色站起来很是激动地开口喊道。
接着想到什么的卡卡西仔细打量着面前的纱织。
“你这么看着我做什么？是在怀疑我是假扮的？”纱织露出疑惑之色问道。
“不是！”
卡卡西急忙摇头回道：“我是在看纱织你有没有受伤。”
“放心吧，虽然白天的战斗不好打，但是还不足以要了我的命。”
纱织说着先是慢慢转了一个圈让卡卡西仔细看着自己，然后向前迈出两步跪坐在软垫上。
“纱织你没事就好。”
卡卡西松了口气的同时跟着坐了下来。
坐下后，卡卡西看着纱织张了张口却是不知道该说什么。
“我知道你心中有很多疑惑，你可以问出来，我今天晚上来这里就是为了给你解惑。”
卡卡西闻言冷静下来。
他想起自己心中的疑问开口问道：“纱织，今天白天的战斗到底是怎么回事？”
“还记得我之前跟你说过的在忍界四处挑起战争的那个神秘组织吗？”
“记得。”
卡卡西点头。
这件事情他当然记得，并且有特意关注过。
只是他的收获很少，甚至可以说没有。
“今天与我战斗的就是那个神秘组织的人，一个是明面上的首领，一个是暗地里隐藏着的首领。”
卡卡西面露惊讶之色问道：“竟然就是他们，他们这是和岩忍村合作了吗？”
纱织轻轻摇头回道：“据我所知，他们和岩忍村一直都有合作的关系。”
“原来如此。”
卡卡西恍然大悟，点了点头继续说道：“这么说的话一些事情我想明白了，岩忍村之所以率先掀起第四次忍界大战，恐怕就跟这个组织有关。”
纱织很是赞赏地看着卡卡西说道：“确实有很大的关系，事实上，在第四次忍界大战爆发之前，我对他们的大本营发动了突袭。
在那场战斗中，我让晓组织损失惨重，甚至成了无家可归的流浪儿。
接下来，他们找上了一直与自己有合作关系的岩忍村，并和岩忍村达成了一些秘密协议。
再之后，就是你所知道的第四次忍界大战爆发了，他们帮助岩忍村进攻了砂忍村，让砂忍村落入了如今的危境之中。”
卡卡西听完面上再次露出惊讶之色。
今天竟然不是纱织第一次与对方进行交锋，在此之前还有一次。
紧接着，卡卡西让自己恢复冷静。
这种事情仔细想想很正常。
从今天白天的阵势来看，纱织可是瞒着他做了许多事情。
这件事情应该只是其中之一。
接着，卡卡西就出声说道：“纱织，没想到你竟然已经做了这么多，只是你之前为什么不告诉我？”
纱织一时不知该怎么回复卡卡西。
卡卡西这时意识到自己的这个问题让纱织尴尬了。
不过他心中确实很想知道这个问题的答案。
他们两个可是夫妻，纱织却瞒了他这么大的事情。
过了一会儿后，纱织终于开口回道：“这个问题其实很简单。
卡卡西，虽然我们是夫妻，但是你有你的事情，我也有我的事情。
我不想我的事情让你太过操心，尤其是我的事情我自己能够解决时。”
卡卡西沉默了。
纱织的话说地他心中很是认同。
如果是他的话，他也会选择这样做。
紧接着，卡卡西叹了口气道：“纱织，你说地很对，不过你还是把我瞒得好苦，我都不知道你这些年竟然做了那么大的事情。”
纱织不好意思地笑了笑。
虽然刚才她的理由很充分，但是对于他们之间的夫妻关系来说的确是有些不地道。
卡卡西脸上露出无奈的苦笑，紧接着就转移了这个让人有些尴尬的话题：“咱们换个话题，纱织你刚才说你今天过来是想跟我解释清楚，那么是不是说你打算把你的事情告诉我？”
纱织收敛神色回道：“是的，我想趁着这个机会跟你说清楚。
而且到了这时候，一些事情也该给你说清楚了。”
卡卡西面露疑惑之色。
“卡卡西，你相信神的存在吗？”
纱织开口问道。
卡卡西疑惑地看着纱织：“神？”
他记得纱织好像问过他类似的问题。
虽然时间已经很久了，但是卡卡西依然有印象。
“恩！”
纱织点头。
“祂们应该存在吧。”
卡卡西不确定地回道。
神、仙以及佛这些东西他虽然听说过，但是并没有真正去见过和了解过。
在他想来，那些神仙之流应该就是强大一些的人。
比如说初代火影就被称为忍者之神。
他的妻子纱织在之前也被人称为白发的恶魔。
这些都是因为他们本身具备超乎常人的实力。
对了，纱织之前好像说自己是仙人之类的存在。
他们已经在一定程度上超脱了凡俗，具备一般人所不具备的能力。
“在某种程度上来说，我现在已经是众神中的一员。”
听到纱织的话，卡卡西面露震惊之色。
这个消息实在是太过劲爆。
“我知道这件事情会刷新你的认知，不过它就是事实，我接下来要说的话也与它有关。”
卡卡西闻言轻轻点了点头，脸上依然布满震撼之色。
看着卡卡西的样子，纱织轻轻摇了摇头道：“卡卡西，还记得我之前去冥界把父亲和琳他们带回忍界与你见面吗？”
卡卡西再次点头。
纱织接着问道：“你可以想象，如果是普通人的话能够拥有这种能力吗？”
卡卡西摇头。
这种事情普通人显然难以完成。
就算一些人能够做到也需要付出一定的代价才行。
不过纱织却是很轻松地做到了这些事情。
经纱织这么一说，卡卡西内心的接受程度高了一些。
而且在之前纱织就跟他说过那些神仙鬼怪之类的事情。
比如说那什么仙人模式。
如今看来，这些传说并不完全是虚假的。
接着，卡卡西深吸一口气，出声问道：“纱织，你说你已经是神。对此，我有一个问题：神与人，还有你之前所说的仙人之间的区别是什么？”
第一百二十三章 神、仙人与人
“三者之间最大的差别应该就是生命力了。
人的生命力很是脆弱，出生到老死大概就是一百年时间，一百年之后，不管再厉害的人，也会在生命力的不断流逝下走向死亡。
尤其是在施展一些禁忌术法时，会直接耗尽自己的生命力宣告死亡。”
看着纱织严肃的表情卡卡西的脸色变得凝重起来。
他是人，纱织如果是神的话，那么他们之间就存在巨大的生命力差距。
没有管卡卡西内心的想法，纱织继续说道：“仙人的生命力是要强于人类的，因为仙人可以吸收天地的自然之力、夺天地之造化让自己的生命力变得更加强大。
这一点最典型的例子就是忍界之中三大圣地中的三大仙人，他们每一个都是活了上千年的存在。”
听到这里卡卡西点了点头，开口问道：“那么神呢？”
“神做为大神通者他们出生即代表着强大，掌握着天地间的某种规则。
在这一点上，神要比仙人强多了。
因为仙人还需要努力修炼才能变得更加强大，而神就是天才中的天才，不需要怎么努力就获得了别人一辈子都不可能获得的成就。”
卡卡西闻言咂了砸舌，然后开口说道：“神听起来就像忍者中的那些血迹限界拥有者。”
“你可以这么理解。”
纱织笑着点头。
“像我所有的神力就是裁决与生死，可以使用那种红色的强力闪电攻击敌人的同时，也可以改变人的生死。
妙木山的蛤蟆仙人虽然在努力修炼后也具备复活死人的能力，但是我在起点上就胜过了它，只要我在日后勤加修炼，绝对不会在这方面弱于它。”
“我知道了，纱织。
总地来说，神和仙人应该是差不多的存在，神虽然天生具备某些能力，但是仙人可以通过后天的努力修炼获得神的一些能力。”
“是的。”
纱织再次笑着点头。
卡卡西的领悟能力很好。
“另外，纱织你是神，也就是说你未来的寿命会长达千年，甚至万年之久。”
说完卡卡西的神色很是复杂。
虽然不用担心纱织老死，但是他在以后就没法陪在纱织身边了。
他是人，会生老病死，他的时间只有一百年。
之前卡卡西还会觉得一百年很久，大部分忍者的寿命可能都没有三十年。
然而如今看来，一百年真地是太短太短了。
对于纱织来说可能就是睡了一觉的功夫，他已经化作一捧黄土。
“卡卡西，你想太多了。”
这时，纱织的声音传入卡卡西耳朵里。
卡卡西抬头看向纱织。
纱织继续说道：“凡人的确只有一百年的时间，只是这是凡人。”
“可是我也不是仙人，更不是神。”
“你的确不是仙人，也不是神，不过你是我所钟爱的人，是我的丈夫和老公。”
看着纱织很是认真起来样子，卡卡西内心的活动更加复杂。
他很感动，可是这并不能改变他是凡人的事实。
纱织摇了摇头，道：“看来我还要把话说得更清楚才行。”
卡卡西看着纱织面露疑惑之色。
接着纱织站了起来，动身来到卡卡西面前。
卡卡西抬头看着面前的纱织，脸上依然带着疑惑之色。
下一刻，纱织突然俯身抱住了卡卡西。
她的唇瓣主动凑向卡卡西，两个人当即亲吻在一起。
卡卡西被动地承受着这份美好。
他感觉自己本来有些疲惫的身体变得充满精力。
就在卡卡西要化被动为主动的时候，纱织突然抽身离去，跪坐在卡卡西面前。
她看着有些发懵的卡卡西开口问道：“你刚才有没有感觉到什么？”
卡卡西回过神脸色就是一红。
他刚才的确有一种感觉，很想把面前的纱织推倒在地，然后索取更多。
纱织看着卡卡西的样子翻了一个白眼，没好气地继续问道：
“我说地不是那方面，你就没有感觉到自己身体的细微变化吗？”
“应该有一些吧。”
卡卡西挠了挠头回道。
“应该？”
纱织脸色当即变得黑下来。
“抱歉，纱织。”
卡卡西直接道歉：“刚才的我有些不在状态。”
“算了，不跟你计较那么多。”
纱织面露无奈之色。
卡卡西心中松了口气。
“我刚才说了，你是我所钟爱的人，这就代表你与其他人有了不同。”
卡卡西闻言面露了然之色，随后一脸疑惑地看着纱织问道：“那我到底有什么不同的地方？”
“我会给予你生命力，让你的生命等级得到晋升。
另外，虽然现在的你无法进行仙人的修炼，但是这不代表以后无法进行。
人的命运是可以通过后天来改变的。”
卡卡西心中就是一暖，随后笑道：“我觉得这样已经很好了。”
对于卡卡西没出息的想法，纱织斥责道：“那你就不想让自己的生活过得更好一些。
卡卡西，不要把目光局限于我们目前所在的忍界。
相比整个世界，忍界很小很小，甚至可以说不起眼。
除此之外，还有其它的世界存在。
你不想去忍界之外的地方，或者说其它世界看一看。”
卡卡西闻言面露意动之色。
更加广阔的世界和其它世界，这是他之前无法想象的事情。
“这可以吗？”
“当然可以，仙人和神修炼到一定地步，可以超脱我们所在的世界。”
纱织给予了很是肯定的回答。
卡卡西开口说道：“如果可以的话，我当然想去看一看那些地方。”
纱织很是满意地点头：“这就对了，卡卡西，你要把自己的目光放得长远一些，这样你要走的路才会够长。”
“嗯！”
卡卡西点头。
他在心中开始幻想以后的生活。
更加广阔的世界和异世界，听起来就像小说和漫画中的主角一样。
“对了，说到异世界我还要告诉你一件事情。”
“什么事情？”
“我们家的巴露露就是来自异世界的生物，它是通过我之前打开的次元裂缝来到了我们所在的世界。”
卡卡西面露惊讶之色。
原来异世界一直离他这么近。
第一百二十四章 误会
接着纱织又跟卡卡西说了其它的事情。
比如说她所创建的暗影军团以及她对忍界未来发展的想法。
听到纱织心中竟然有这么一个庞大的计划，卡卡西心中感到极度震惊的同时，又感到理所当然。
因为纱织有那个能力做到她制定的计划。
纱织不仅自身实力强大，还拥有一只实力强大的军团可以帮助它。
而忍界统一也许真地可以避免战争的再次爆发。
毕竟没有了国家利益的冲突。
到时候所拥有地就是国家内部之间的利益冲突。
这些利益冲突虽然也要命，但是只要领导者有才能的话，是可以很好地解决掉这个问题的。
不过对此卡卡西心中有一些自己的想法。
“纱织，你的计划不能快一些吗？”
如果纱织的计划能够进行地快一些，那么忍界就能早一点进入统一（和平）时代。
纱织摇头回道：“卡卡西，这不是说快就能快的。
我的确可以通过我自身所拥有的强大力量来改变反对者的想法，只是这样做带来地并不是真正的统一和和平。
他们只是因为我的强大力量才会在表面上屈服，暗地里肯定有许多想法。
只有当人们真正意识到统一能够带来和平后，他们才会发自内心地希望忍界能够统一。
到时候一切就都成了水到渠成的事情。”
“只是按照你的计划，这期间不知道会有多少人会因为战争失去自己的生命。”
卡卡西一脸惋惜地说道。
他理解纱织话语的意思。
可是那些因为战争而去世的人们真地很无辜。
“对此，我只能说一声抱歉。”
纱织叹了口气，开口说道。
“好吧，那纱织你就按照自己的计划来吧，我只是提一下我的意见。”
被纱织拒绝，卡卡西没有强求。
他看得出来，纱织的决定应该是经过深思熟虑的。
既然这样，就不要因为自己的一时兴起打乱纱织的部署。
那样的话，他说不定就要成了忍界的罪人。
“谢谢你的理解，卡卡西。”
见卡卡西没有强求你，纱织笑着说道。
说实话，在说出自己的计划时她真怕自己的想法与卡卡西的想法有冲突。
那样的话事情会变得很难处理。
如今，两人内心的想法虽然有冲突，但是卡卡西可以理解她。
这可以让她省去不少事情，起码不用担心后院起火的问题。
“纱织，虽然你的想法有一部分我觉得不是很好，但是我知道你是为了整个忍界着想。对此，我会支持你的。”
卡卡西接着说道。
“恩！”
纱织笑着点头，心情很是舒畅。
两人谈完这件事情，时间已经来到深夜。
在卡卡西营帐周围，除了那些还在值守的木叶忍者外，其他木叶忍者都已经进入自己的营帐内休息。
只有卡卡西的营帐还点着灯光。
带着四名忍者出来巡逻的阿斯玛见卡卡西的营帐还亮着灯，眉头轻皱。
这个时间卡卡西还不睡觉，情况有些不正常。
“我过去看看，你们继续巡逻。”
“是！”
四名忍者一同点头答应下来后，阿斯玛就与他们分开前往卡卡西的营帐。
其他忍者则是按照已经定下来的路线继续巡逻。
视线回到卡卡西营帐。
将事情跟卡卡西说地差不多后，纱织意识到此刻时间已经不早。
而卡卡西作为木叶部队的统帅，需要早点休息，明天还有很多事情需要他去做。
“卡卡西，时间不早了，你接下来就去休息吧，我要说的事情基本上都跟你说完了，剩下的一些旁支细节并不重要，以后有时间了再说给你听。”
“恩！”
卡卡西点头。
点完头，卡卡西意识到了不对劲：“纱织，你这是要走了吗？”
“当然！这里是军营，我是不好出现在这里面的。
另外，我虽然在家里留了分身照顾孩子们，但是分身还是比不上我自己。”
“那好吧。”
卡卡西点头，眼中闪过一丝失望之色。
虽然他心中有一些想法，但是仔细想想纱织说地没错。
纱织不应该出现在这里。
“我走了，我和孩子们会在家里等着你回来。”
纱织笑道。
临走前，她再次上前亲了卡卡西一口。
亲完，她就直接消失在卡卡西房间内。
纱织走后，卡卡西用右手摸了摸刚才纱织亲吻过的地方，双眼有些失神。
就在这时，阿斯玛来到了卡卡西的营帐外面，开口问道：“卡卡西，你还没有休息吗？”
营帐内地卡卡西回过神。
接着他面露疑惑之色走出营帐回道：“阿斯玛，你有什么事情吗？”
“倒是没有什么事情，只是觉得你这么晚了还不休息有些不太好。”
阿斯玛皱起眉头回道。
不知道是不是他的错觉，他在卡卡西身上嗅到了一股香气。
这股香气显然不是卡卡西的。
做为老同学和老朋友，阿斯玛很清楚卡卡西本人并没有使用香水的习惯。
另外，这股香气让他有一种熟悉的感觉。
“抱歉，刚才我在思考一些事情，所以不知不觉间就忘记了时间。”
卡卡西摸了摸脑袋很是不好意思地回道。
阿斯玛闻言有些无奈地说道：“卡卡西，作为部队的统帅，你要注意休息才行，我们大家的性命可都是寄托在你身上。”
“是！我马上就去休息。”
卡卡西面露微笑应道。
说完，卡卡西就回到营帐内。
看着卡卡西回到营帐且很快就息了灯，阿斯玛皱起的眉头并没有抚平。
刚才卡卡西对他撒谎了。
他刚才应该是在和一个人见面，而且两人做了很是亲密的接触。
想到此，阿斯玛内心就感到忧心忡忡。
卡卡西可是已经结婚的人。
他这么做对得起纱织吗？
对此，阿斯玛也不知道自己是不是该说破这件事情。
这件事情很可能会造成纱织和卡卡西的感情破裂。
片刻后，阿斯玛带着满心的忧愁离开了卡卡西的营帐。
营帐内，已经躺在营帐内的卡卡西并没有意识到他和纱织的会面给阿斯玛造成了很大的误会。
他已经遵照纱织和阿斯玛的意思开始休息。
第一百二十五章 夺回砂忍村
第二天早上，四代风影营帐。
四代风影看着面前被自己邀请来的卡卡西开口说道：“我们昨天派回去探查消息的忍者已经赶了过来，根据他们的描述，发生在砂忍村外的那场惊天大战已经结束。
至于战斗的结果如何目前还不清楚，不过岩忍村的忍者在我们之中也撤离了，现在砂忍村成了无主之地。”
“四代风影大人的意思想要趁着这个机会夺回砂忍村？”
卡卡西出声问道。
四代风影很是认真地回道：“虽然砂忍村在这次战斗中遭到了很大破坏，但是它对我们砂忍来说依然很重要。”
卡卡西稍微思索了一下就开口说道：“我明白了，我们木叶忍者会协助砂忍夺回砂忍村。”
做出决定后，卡卡西就与四代风影告别回到了木叶营地。
很快，木叶的忍者和砂忍的忍者就被两人动员起来返回砂忍村。
就在这时，另一边的岩忍村在黄土的主持下也召开了会议。
会议上，一名岩忍上忍一脸沉重地说道：“虽然那边的战斗已经结束了，但是我们和晓的人也失去了联系。”
很多参会的岩忍上忍闻言心情跟着变得沉重起来。
他们能有如今的战果离不开晓的帮助。
若是晓就此消失的话，他们还能继续胜利下去吗？
除此之外，他们心中也很担忧一点。
那就是晓的敌人会不会找上他们。
虽然他们和晓不是一伙的，但是他们和晓是合作伙伴。
坐在首位的黄土看着下方众多上忍的表现，心中升起了退兵的想法。
继续留在这里战斗他们胜利的希望并不大。
他们失去了一个很是强大的盟友。
除此之外，他们也没了砂忍村的天险可守。
继续留在这里，属于客场作战的他们会变得很是危险。
接着，黄土就开口问道：“各位，你们觉得就如今的情况而言，我们接下来要怎么做才好？”
一众岩忍上忍面面相觑。
很快就有上忍开口说道：“黄土大人，我觉得这时候我们应该撤退。”
“撤退确实是比较好的选择，我同意撤退。”
“我也同意撤退！”
“……”
虽然还有一些岩忍保持沉默没有发言，但是绝大数岩忍上忍都同意撤退。
黄土见此一脸沉重地说道：“既然大家都同意撤退，那我们就继续撤退吧。
我们撤退到风之国边境地区，在那里构建新的防线。”
砂忍村外。
赶到这里的四代风影看着周围那被严重破坏的地形，内心很是震撼。
这种级别的战斗完全超出了他们的承受范围。
就算是让砂忍村的忍者一起上，恐怕都不是他们的对手。
“幸好我们没有被卷入到这种级别的战斗中。”
片刻后，四代风影看向身旁的卡卡西感叹道。
卡卡西闻言看向四代风影接着说道：“如果我们被卷入其中的话绝对会损失惨重的。”
“卡卡西先生，这其中你的功劳很大。”
四代风影笑道。
“我只是做了我该做的事情。”
卡卡西一脸谦虚地回道。
“呵呵——！卡卡西先生，你不用这么谦虚。”
四代风影笑道。
就在这时，一只忍鹰在天空中发出了鸣叫。
“啾——！”
四代风影和卡卡西的注意力顿时被吸引了过去。
在他们的注视下，忍鹰从天而降落在了四代风影身上。
四代风影从忍鹰脚上取下被绑着的信件，接着在将上面的封印解除后便开始观看起来。
卡卡西在一旁看着四代风影。
很快，四代风影就看完了信上的内容。
他看着卡卡西面露喜色道：“卡卡西先生，我这里得到了一个好消息。”
“什么样的好消息？”
卡卡西好奇地问道。
“岩忍村撤军了，他们似乎要退到边境地带，在哪里整军等待我们。”
卡卡西闻言并不感到意外。
他脸上露出一丝凝重之色道：
“看来岩忍的指挥官头脑还是很清晰的，知道没有了砂忍村这个天险帮助他们，他们在风之国这个沙漠遍布的国家很难战胜我们。”
“确实是这样。”
四代风影点了点头，叹道：
“如果他们是在边境地区构筑新防线的话，我们就没有那么容易战胜他们了。”
“既然这样，我觉得接下来与其想着将岩忍村彻底赶出风之国，不如把工作的重心放在砂忍村的恢复工作上。
如果没有一个安稳的大后方，砂忍村的忍者们也没有办法用尽全力来战斗吧。”
之前砂忍们想得是夺回赖以生存的家园。
如今家园夺了回来，他们的想法多多少少会发生一些改变。
四代风影笑道：“卡卡西先生，你说地没错，我接下来也是这个想法。”
木叶忍者村，火影大楼会议室。
“砂忍们已经夺回了砂忍村，这件事情真是可喜可贺。”
转寝小春开口说道。
砂忍村表现地越好，越能帮助他们吸引更多的敌人，这是他们的计划。
水户门炎接着说道：“我觉得事情的重点不在这里，而是在那场突然爆发的惊天大战上。
忍界中突然出现的人物，却拥有着让人难以匹敌的实力。
若是他们脑海中有什么想法的话，绝对是十分危险的存在。”
他的话语落下，转寝小春的注意力也是跟着移到这件事情上：“这件事情确实值得我们重视。”
接着两人就把目光放到三代火影身上。
三代火影点了点头，神色有些无奈地说道：“我会派人去调查这件事情。
只不过现在是特殊时期，我们不可能在这上面花费太多精力，我们还有很多事情要去做。”
如果自来也这时在村子里就好了。
说完，三火影在心中感叹道。
这些年一直在外搞情报工作的自来也很是适合这个任务。
水户门炎和转寝小春闻言都是叹了口气。
他们自然明白村子如今的困境。
村子的力量已经到了捉襟见肘的地步。
只是这件事情非同小可，村子必须要做出行动才行。
视线来到纱织这边。
虽然做出了那样的惊天大事，但是纱织就跟没事人一样，像平常一样继续指导第七班三人和里奈的修炼。
第一百二十六章 纲手和自来也回归
木叶忍者村外。
自来也看着近在眼前的村子，对身旁的纲手笑着说道：“我们已经回来了，纲手。”
纲手白了一眼自来也道：“我可不是自己想回来的，这种地方我才不想回来，只是迫不得已而已。”
自来也对此“哈哈”一笑，没有再开口说什么。
做为跟班的静音看着面前熟悉的村子心中松了口气。
她在心中说道：这下，纲手大人的安全应该得到了保障。
就在静音为纲手着想的时候，纲手和自来也都是看了她一眼。
很快，三人就来到了木叶大门口。
负责守卫木叶大门的神月出云和钢子铁看到走过来的三人睁大了双眼。
紧接着，他们就一脸激动地说道：“自来也大人，纲手大人，您们回来了，这真是太好了。”
“出云，子铁，村子如今的情况我和纲手都很清楚。既然我们两个回来了，那么村子的情况肯定会有所好转。”
“是！”
听完自来也的话，两人点头应道。
与两人说完，自来也看向纲手道：“纲手，我们先去见老头子吧，你和老头子有一段时间没有见面了。”
“这样也好。”
纲手点头答应下来。
火影办公室。
看着回来的纲手，三代火影笑道：“纲手，你能回到村子里，我感到很是开心。”
“老师，虽然我回到了村子里，但是现在的我依然是之前那个废人，没办法为村子做事。”
三代火影听到纲手有些赌气的话轻叹了口气。
“纲手，我知道绳树和断的牺牲让你对村子颇有微词。
不过对于一名忍者来说，死在任务和战场中实在是再正常不过的一件事情。
不说每时每刻，几乎每一天都有忍者为此献出自己的生命。
这些死去的忍者都是村子里的英雄，做为其中之一的绳树和断都是很好的火之意志继承者。”
纲手不耐烦地说道：“火之意志这种东西你就不要再说给我听了，我已经听腻了。”
“好吧。”
三代火影再次叹了口气。
“纲手，自来也之前应该跟你说了我的想法。
这次让你回来的主要原因并不是为了让你帮村子的忙，而是为了保护你的安全。
现在的忍界对你还有你身边的静音来说很是危险。”
木叶的街道上。
纲手和自来也走在一起。
看着一旁心情不怎么好的纲手，自来也笑道：“老头子还是那么能说会道。”
“自来也，你不说话没人当你是哑巴。”
纲手看向自来也瞪着双眼道。
“其实纲手你心中是想为村子做些什么的吧，只是你又觉得患有恐血症的自己根本没法为村子做事情。”
自来也继续说道。
“自来也，你是在找打吗？”
纲手握紧了拳头，咬紧牙关道。
“纲手，等一下，等一下。”
见纲手要发飙，自来也慌了，急忙伸出双手希望能够阻止纲手的动作。
然而纲手却是不管不顾，握紧的拳头就要砸向自来也。
“自来也大人，还有纲手大人，你们回来了。”
就在纲手的拳头要落下去的时候，纱织的声音响起。
纲手的动作立刻停了下来。
自来也见此心中松了口气，然后急忙看向纱织面露感激之色。
纲手虽然不会直接打死他，但是打个半残还是有可能的。
“自来也老师，你怎么回来了。”
和纱织一起的漩涡鸣人注意到自来也惊讶地喊道。
“鸣人，听你的口气你好像不希望我回来？”
自来也语气不善地问道。
“怎么会，我可是每天都希望你能快点回来，然后教给我强大的忍术。”
漩涡鸣人急忙移开视线底气有些不足地回道。
后边的话他倒是想过，前边就是纯属虚构。
“在此之前，我先问你我之前教给你的螺旋丸你学会了吗？”
“那个忍术我还需要一段时间的练习才能学会。”
漩涡鸣人低下头神情沮丧。
这样以来，他在学会这个忍术之前，就学不到其它忍术了。
这时，纲手被漩涡鸣人吸引了注意力。
她的嘴角轻轻扬起一抹弧度。
有意思的小家伙！
接着，纲手就把注意力放在纱织身上，开口问道：“纱织，你现在是在做指导老师吗？”
纱织摇头：“没有！鸣人他们是卡卡西的学生，如今卡卡西因为任务自身不在村子里，所以我就代替卡卡西指点一下鸣人他们。”
纲手点头说道：“原来他们是卡卡西的学生。”
“是的。”
接着，纱织就向纲手介绍起了漩涡鸣人他们。
“这个金发的男孩子是漩涡鸣人，黑发的男孩子是宇智波佐助，唯一的一个女孩子是春野樱。”
随着纱织的介绍，漩涡鸣人三人依次向纲手示好。
目光从三人身上扫过，纲手把视线放到纱织还没有介绍的里奈身上问道：“那么这个小家伙呢？”
“她是里奈，是我和卡卡西的小女儿，现在正跟着我与第七班的三人一同修行。”
“真是了不起的小家伙，才这么大就能跟得上前辈们的修炼步伐。”
纲手闻言夸赞道。
被夸赞的里奈小脸微微泛红。
纱织代替她回道：“纲手大人您过奖了。”
“纱织，我才回来还有一些事情需要去处理，接下来就不打扰你们了。”
“嗯！那我们下次再见。”
跟纱织说完，纲手就转身离去。
“纱织，我也有一些事情要去处理。”
自来也说完急忙跟上纲手离去的步伐。
两人走后，漩涡鸣人就压抑不住好奇心问道：“纱织老师，刚才那个女人是谁，看起来好厉害的样子，连自来也老师都害怕她。”
宇智波佐助和春野樱也是好奇地看着纱织。
“她是纲手大人，是传说中的三忍，和自来也大人齐名的忍者。”
纱织笑着为他们解释道。
“好厉害！”
漩涡鸣人闻言惊道。
“你们谁要是想在医疗忍术上有更好地发展可以试着去找一下纲手大人。
纲手大人的医疗忍术在整个忍界是最厉害的，没有人可以在这方面超越她。”
说完，纱织看了一眼春野樱。
春野樱听完脸上露出明显的意动之色。
第一百二十七章 和纲手打赌
纲手的住所。
自来也和纲手回到这里时，静音还在整理房间。
“我回来了。”
回到房间后，纲手就摆出一副懒散的样子来到客厅坐下来。
“欢迎回来，纲手大人，房间马上就整理好了。”
静音忙碌中开口说道。
纲手点了点头，看着在自己眼前坐下的自来也问道：“自来也，你跟着我来我家里做什么？”
自来也笑着回道：“我来这里是想跟你说一件事情。”
“什么事情？”
纲手不在意地回道。
“虽然纲手你患有恐血症，但是如果你想帮忙的话，也是可以帮上忙的。”
“呵——！”
纲手发出一声冷笑：“我可没有说要帮忙，再说了，村子让你找我回来不是让我回村子避难的吗？”
“确实是这样呢！哈哈——！”
自来也不好意思地笑出声。
不过紧接着自来也话锋就是一转，一脸凝重地开口说道：“只是纲手你心中真地是这样想的吗？村子现在的情况很是危急，可以说是到了全民皆兵的地步。”
纲手双眼看着面前很是认真的自来也，然后缓缓低下头。
“纲手，我知道你心里一直很在意村子，不管怎么说，它都是你的家，你在这里有着很多宝贵的回忆。”
纲手脑海中浮现出曾经的那些回忆。
如自来也所说，这里有很多属于她的宝贵记忆。
她的家人、朋友以及恋人都生活在这个村子里。
自来也看着陷入回忆中的纲手，没有再开口说话。
他的脑海中也回忆起过往的那些生活。
虽然这里不是完美的理想乡，但是也足以让人爱上它。
片刻后，回忆结束的纲手抬起头看着自来也说道：“自来也，你既然想说服我帮忙，不如我们来打一个赌吧。”
打赌？
自来也很是意外的看着纲手。
纲手要跟他打赌？而且要通过打赌来确定这件事情？
接着自来也出声问道：“纲手，你真地要通过这种方式来做决定？”
不是他不信。
而是纲手基本上逢赌必输。
“你觉得我刚才像是在随口说说吗？”
纲手反问道，脸上的表情看起来很是生气。
“当然不像。”
自来也急忙摆手。
纲手见此脸上的神色好了不少。
“那么你要跟我赌什么？”
“自来也，刚才我们在街上遇到的那个黄发小家伙是你的新学生吧？”
“是的。”
自来也点头回道。
他眼中透露着疑惑之色，想不明白纲手这时候提鸣人做什么。
“听刚才你和那个黄发小家伙的对话你已经把四代火影所创造的螺旋丸交给他，他也已经联系了一段时间。”
“是的。”
“那么我们就以这个东西来打赌吧。如果那个黄发小家伙能在一个星期里学会螺旋丸，我就答应帮忙，不行的话就算了。”
说完，纲手摇了摇头道。
自来也闻言本来有信心的他顿时变得迟疑起来。
漩涡鸣人虽然有一定的天赋，但是对于充满意外性的漩涡鸣人来说，自来也不敢保证漩涡鸣人能在接下来的一个星期内练成螺旋丸。
想了想，自来也开口说道：“纲手，这是我们两个之间的事情，还是不要牵扯到其他人比较好？”
“自来也，你说我能帮上村子的忙？没错，现在的我的确能够发挥一些作用。
我脑海里的医疗知识再加上我的经验可以快速培养出来一批优秀的医疗忍者。
只是，仅仅是这样还不够，还需要有足够能力的学生才行。”
自来也闻言点了点头，开口说道：“我明白了，既然纲手你这样说，那么我同意这个赌约。”
他已经明白纲手的意思。
所谓的打赌根本不重要。
只是纲手想要满足自己好赌的本性。
纲手的真正目的主要是想通过她所见过的漩涡鸣人了解一下木叶的新生代。
虽然漩涡鸣人不能完全代表其他人，但是纲手要地也只是一个参考例子，起到窥一斑而知全貌的作用。
与纲手商量好赌约后，自来也就动身离开了纲手家。
火影办公室。
刚离开不久的自来也回到了这里。
“自来也，你还有什么事情吗？”
“确实有一件事情，是关于纲手的。”
“纲手她怎么了？”
“我刚才和纲手打了一个赌……”
听完自来也和纲手的赌约，三代火影很是无语。
他的这两个弟子着实是有些胡闹。
虽然真实目的是考察新一代忍者，但是以打赌的方式进行实在是让人难以接受。
“老头子，这就是纲手。”
自来也有些无奈地说道。
对于打赌，他也不怎么喜欢。
他更喜欢把自己的时间用在取材上。
不过接下来他要把主要心思放在漩涡鸣人身上一段时间了。
“好吧，本来这里还有一个任务要交给你去执行。但是，你接下来要做的事情也很重要，就等你做完这件事情后再派你去吧。”
“任务？什么任务？”
自来也面露意外之色。
“这个任务你暂时不用操心，先做好手头上的事情。”
三代火影摇头拒绝道。
“是！”
自来也一脸无趣地回应道。
离开三代火影这里后，自来也就来到了纱织这里。
此刻，纱织已经带着漩涡鸣人他们吃好午餐，准备休息一会儿就开始下午的修炼。
看着几人从而餐馆里出来，自来也才意识到自己还没吃午餐。
想到自己回到木叶后一直在忙碌都忘记了吃午餐，自来也心中就是感到一痛。
不只是今天，接下来很长一段时间潇洒自由的日子很可能都会不复存在。
“自来也大人，没想到这么快又见面了。”
看到自来也的纱织笑着打招呼道。
自来也回道：“纱织，我是特意来找你们的，接下来我要继续指导鸣人修行，帮助鸣人尽快完成螺旋丸的修炼。”
“既然这是自来也大人的想法，那么我没有意见。”
“唉——！我要离开纱织老师了吗？”
漩涡鸣人闻言不情愿地说道。
自来也顿时露出一脸黑线，开口问道：“小子，你就不想学会强大的忍术吗？”
“我当然想！”
漩涡鸣人立刻回道。
第一百二十八章 无法逃避
目送自来也带着鸣人离开后，纱织收回视线道：“接下来在自来也大人的带领下，鸣人会进行更加严厉的训练，你们接下来可不能松懈。”
宇智波佐助和春野樱立刻感觉到了紧张感。
如今的漩涡鸣人可不是忍者学校时期的吊车尾。
他的天赋已经展现出来，并且还拥有自来也这样的老师。
有了漩涡鸣人鞭策，在来到修炼地后，宇智波佐助和春野樱没有选择休息，立刻开始了下午的修炼。
见两人已经开始修炼，里奈对纱织说道：“妈妈，我也想开始修炼。”
说完，里奈就走到一旁与宇智波佐助和春野樱一样开始了修炼。
纱织把目光放到优奈身上，眼中闪过无奈之色。
她刚才的话好像把人刺激过头了。
好在这件事情只要注意一下并不是什么大问题。
反而可以激发出来他们的潜力。
片刻后，暂时没什么事情做的纱织动身一跳来到一旁的大树上坐了下来。
接着，纱织从怀中拿出一个瓶子。
瓶子里面装着两只眼睛，只是纱织从宇智波斑那里缴获的轮回眼。
虽然获得了轮回眼是一件可喜可贺的事情，但是纱织如今却是面临着一个比较难的选择。
她要不要动用这双轮回眼的力量来增强自己的力量。
拥有轮回眼的她可以像原著中的晓一样召唤外道魔像封印九只尾兽，然后复活十尾让自己获得十尾的力量。
十尾的力量是一个很大的诱惑。
就算它对纱织来说不是必需品，可是却可以极大地加快纱织的变强速度，在短时间内帮她获取大量的能量来强化自身。
看着手中的瓶子，纱织的眼睛渐渐变得迷茫起来。
她不知道该怎么做？
十尾的确是一个好东西，可若是去收集尾兽的力量，必定会引起各个村子的警觉，然后给纱织的计划带来很大的影响。
片刻后，纱织将手中的瓶子收了起来。
现在还不是时候，十尾的力量还是等她需要的时候再去收割比较好。
现在不着急。
接着，纱织就把目光放到了宇智波佐助和里奈他们身上。
看着努力修炼的众人，她的脸上露出一抹微笑。
画面来到另一边。
在自来也的带领下，漩涡鸣人来到了之前跟着自来也时所用的修炼地。
在漩涡鸣人开始修炼之前，自来也开口说道：“鸣人，你还有一个星期的时间，你在接下来的一个星期里要学会螺旋丸。”
“一个星期！”
漩涡鸣人惊道。
“嗯！”
自来也点头：“一个星期后，就要见成效。”
漩涡鸣人顿时抱怨道：“自来也老师，怎么突然就加了时间。而且一个星期，这个时间好像不够用。”
“鸣人，一个星期就算不够用，我们也要把它变得有用。”
自来也一脸严肃地回道。
“这里就是我们的战场，在战场上临阵退缩可是兵家大忌。”
漩涡鸣人脖子吓得就是一缩，有些害怕地看着此刻待在自己面前的自来也。
面前的自来也看起来不再是之前的废材大叔形象，而是一个各方面都很强大的战士。
虽然一开始有被吓到，但是漩涡鸣人很快就忘记了这一点，进入打鸡血模式道：“我知道了，我会努力修行的，用一个星期的时间来完成螺旋丸最后的修炼工作。”
话语落下，漩涡鸣人就进入到修炼状态中去。
看着漩涡鸣人认真修炼的样子，自来也满意地点了点头。
风之国，大蛇丸的一处实验基地内。
在宇智波带土的帮助下，一行人最终来到了这里用来躲避纱织的追博。
来到这里后，大蛇丸开口笑道：“各位，这里暂时很安全，我们可以放松一阵子了。”
虽然大蛇丸这样说，但是宇智波带土和黑绝却没有那份去笑的心情。
这次他们输得很彻底。
不仅把长门和宇智波斑赔了进去，还有轮回眼这种十分重要的东西。
没有轮回眼，他们接下来的计划根本无法实施。
“你们有什么问题吗？”
见两人保持沉默，大蛇丸开口问道。
“这里虽然是一个不错的基地，但是我觉得它并不怎么安全。”
宇智波带土出声回道。
“安全的问题我当然想过，还请你们放心，我们只是暂时在这里修养一下，准备整理一下这段时间杂乱的思绪，最后好好想想要怎么样才能度过眼前的危机。”
大蛇丸回道。
“我觉得现在就应该想该怎么度过眼前的危机。”
宇智波带土反驳道。
“既然你不介意，那我们就这样做吧。”
大蛇丸见此干脆认下宇智波带土的想法。
接着，大蛇丸就带着宇智波带土和黑绝来到了基地的会议室。
在会议室坐下后，大蛇丸就开口说道：“接下来就让我们好好商讨一下未来吧。”
大蛇丸话语落下，空气立刻陷入到沉默之中。
虽然开口说要商谈，但是不管是宇智波带土，还是黑绝，都没有想好接下来要怎么做。
会议室内顿时陷入了诡异沉默之中。
就这样保持了好一会儿，会议室内的气氛终于保持不住了。
宇智波带土开口说道：“我们现在无法与那家伙匹敌，所以最好的办法就是避战，想尽办法躲着那家伙。”
“避战的确可以起到一些作用，只是只能起到一时的作用。
我们躲不了太久，要不了多久就会被她发现，到时候只怕会面临避无可避的局面。”
大蛇丸说道。
他之前也是想过躲避纱织。
只是在纱织想要找他时还是被纱织给找他了。
最多就是让纱织多花费了一些功夫。
宇智波带土和黑绝都没有开口说话。
见此，大蛇丸继续说道：“到了那时候，我们如果无法和她谈和，就只剩下战斗这一条路。”
“战斗吗？”
宇智波带土呢喃一声。
话语中带着满满的拒绝意味。
现在在面对纱织时，他的神威已经不能给他带来安全感。
大蛇丸轻轻点头：“没错，除非她愿意和我们和谈，不然就只有战斗。”
第一百二十九章 前往月球
虽然大蛇丸口中说了和谈，但是宇智波带土和黑绝清楚他们之间已经不可能和谈。
尽管他们还没有和他们的敌人直接交流过，不过敌人的想法他们已经明白。
那就是要把他们除掉。
大蛇丸低下头，在心中叹了口气。
上了这艘贼船的他如今已经下不去了。
脑海中想到纱织打败宇智波斑的一幕，大蛇丸心中就是升起浓浓的恐惧感。
就连同时拥有轮回眼和仙人体的宇智波斑都不是她的对手，还有谁能够当她的对手？
片刻后，宇智波带土看着身边的两人开口说道：“既然最终的战斗不可避免，那就让我们在接下来做好战斗准备吧，也许我们能够逆转局势。”
虽然知道宇智波带土后面的话安慰的成份居多，但是大蛇丸和黑绝心中都是泛起一线希望。
天无绝人之路，也许他们能够拼出一线生机。
砂忍村外。
灵魂状态的六道仙人现身于此观看着纱织和宇智波斑战斗遗留下来的痕迹。
看着这些痕迹，六道仙人能够想象到那天发生的战斗是多么的壮观。
“就连聚齐因陀罗和阿修罗力量的宇智波斑都不是她的对手，看来她的力量已经达到了母亲那个层次。”
自言自语地说了一句后，六道仙人的身影消失不见。
妙木山。
离开忍界后，六道仙人来到了这里寻找大蛤蟆仙人。
休息中的大蛤蟆仙人在六道仙人现身后睁开双眼看着下方的六道仙人，开口说道：“羽衣，你来了。”
六道仙人：“蛤蟆丸，你应该知道我来此的目的。”
蛤蟆丸：“我大概猜到了。”
六道仙人：“她的力量已经无人可以抵挡，与此同时，她的军团也已经有了不俗的战力。
这个世界即将因她发生改变。”
“没错，只是这个改变我也无法预测是好是坏。”
蛤蟆丸摇了摇头回道。
六道仙人叹了口气道：“好在根据目前的情况来看，她的想法和所做出来的举动都还算可以。”
蛤蟆丸：“也许她和你的母亲并不一样。”
“我的母亲吗？”
六道仙人脸上露出回忆之色。
在见到蛤蟆丸之前，在他眼中，他的母亲是一个很伟大的角色。
见了蛤蟆丸之后，他知道了母亲的真面目。
母亲在不断迫害人类和这个世界，所作所为就是为了增强自己的力量。
片刻后，六道仙人回过神道：“结局到底如何，就让我们继续观看下去吧。”
蛤蟆丸点了点头同意六道仙人的提议。
紧接着，六道仙人的身影消失在妙木山。
与此同时，位于月亮之上的大筒木羽村后人通过巨型转生眼注意到了忍界正在发生大变。
月球。
在内乱之后，仅存的大筒木羽村后裔大筒木舍人在注意到忍界爆发的新一轮战斗后，面无表情地开口说道：“果然六道仙人所开辟的世界是失败的，千年的时间过去了，忍界一直在重复着战争。
这个世界需要被净化！”
说完，大筒木羽村睁开了自己一直闭合着的双眼，空洞的眼睛看起来很是可怕。
做为大筒木一族的后人，他天生就没有眼睛。
与此同时，木叶忍者村。
纱织抬头看向天空。
虽然天空中晴朗无云，没有什么异常的东西，但是纱织的眼睛所看地并不是忍界的天空。
那里是月亮所在！
虽然大筒木舍人用转生眼观察忍界的波动很是隐晦，但是纱织还是敏锐地察觉到了。
片刻后，纱织嘴角微微勾起。
她没有记错的话。
月亮之上的家伙应该是大筒木羽村的后裔。
在那里有着名为转生眼的东西，它所具备的力量不弱于轮回眼。
“也该去月亮之上拜访一下了，免得月亮之上的家伙在这时候做出一些不好的事情出来。”
纱织说完双手结印。
影刃纱织立刻从纱织的身体中分了出来。
影刃纱织对着纱织点了点头道，就消失在原地。
下一刻，她已经来到忍界外太空。
在她前方不知多远的距离有着一颗相比忍界小了许多的球体。
这个球体就是月亮。
看了一眼月亮，影刃纱织就埋头朝着月亮飞去。
在太空中，影刃纱织的飞行速度很快。
把视线放远的话，就可以看到她与月亮之间的距离在快速缩短。
大约半个小时后，影刃纱织就来到月球上空停了下来。
由于纱织在到来时没有遮掩自己的身形，等纱织赶到这里时，大筒木舍人已经通过巨型转生眼注意到了从忍界向月亮飞过来的影刃纱织。
注意到影刃纱织，大筒木舍人脸上满是惊讶之色。
他还没去忍界，结果忍界的人先一步找到了他。
接着，大筒木舍人就很是生气。
虽然这个愚蠢的地上生物能在宇宙中生存，并且飞到月球来，但是地上生物就是地上生物，被六道仙人所影响的他们应该被净化掉。
“既然你找到了这里，那么就让我先把你净化掉。”
月球表面，大筒木舍人出现在这里面朝影刃纱织开口说道。
“你的意思是你要杀掉我？”
影刃纱织面上露出一丝微笑道。
“是的。”
大筒木舍人轻轻点头回道。
“呵呵——！”
影刃纱织发出一声轻笑，接着开口说道：
“你既然要杀我，那么接下来就不要怪我杀了你。”
话语落下，影刃纱织身上就散发出来强劲的气势。
红色的闪电遍布她全身并向周围蔓延出去。
一道红色闪电打在月球表面，直接在上面打出一个大坑。
大筒木舍人眉头紧紧皱起。
虽然他的眼睛看不到，但是通过巨型转生眼和他自己的感觉，他已经意识到影刃纱织的强大。
没有跟大筒木舍人太多反应时间，准备好的纱织立刻向大筒木舍人发起进攻。
她伸手一指，一道红色闪电就是飞向大筒木舍人。
大筒木舍人侧身避开。
轰！
红色闪电再次在月球上留下一个大坑。
“再来！”
纱织手指再次指向大筒木舍人，并且一连指了三下。
三道红色闪电接连飞向大筒木舍人，封锁他的躲避空间。
第一百三十章 强大的巨型转生眼
大筒木舍人知道自己难以躲过去，立刻展开反击。
他抬起右手，朝着向他飞过来的红色闪电投出三颗绿色的光球。
绿色光球与红色闪电碰撞到一起，两者僵持在半空。
绿色光球想要吞噬红色闪电，红色闪电想要突破绿色光球的阻挡。
这就是转生眼所拥有的力量吗？
这的确是很强大的力量。
影刃纱织看着挡下红色闪电的绿色光球，眼中若所有思。
下一刻，绿色光球与红色闪电一同消散。
“看来你还是有一些手段的，那么我可要认真起来了。”
影刃笑道。
说完，影刃纱织向上举起右手。
紫黑色的冥王神剑在他右手中显现出来。
大筒木舍人注意到影刃纱织拿出自己的武器，立刻退后与影刃纱织拉开距离。
“不要以为这样就能过去。”
暗影盛宴！
说完，影刃纱织就朝着大筒木舍人不停挥动手中的冥王神剑。
接连十几道剑气将大筒木舍人完全笼罩在其中，而且每一道斩出去的紫黑色剑气都带着红色的闪电。
意识到危机，大筒木舍人也不再隐藏，立刻利用月球内部的巨型转生眼开启了转生眼模式。
他整个人在瞬间被一层绿色的光笼罩着。
下一刻，大筒木舍人身上散发出强大的斥力。
轰！
紫黑色的剑气尽数被斥力挡了下来。
看着这熟悉的一幕，影刃纱织抽了抽嘴角。
斥力这个东西真是让她不知道该怎么说好。
这是一种很强大的力量，只是使用它的人都是纱织的敌人。
不过在有了之前的战斗经验后，影刃纱织也是知道该怎么做才能有效地对付这种力量。
弱小的攻击对对方来说根本没用。
只有那些强力型的进攻才能确保打破斥力所建成的防御。
“接下来该我了。”
就在纱织要来一发大招时，大筒木舍人抓住机会展开了进攻。
他利用引力召唤来一块巨大的岩石朝着影刃纱织砸去。
影刃纱织挥动手中冥王神剑，一道紫黑色的剑气将飞来的岩石劈成两半。
接着，影刃纱织身影一闪消失在原地。
大筒木舍人立刻感觉到身前有危险。
他脸色一边急忙后退。
影刃纱织突然出现在大筒木舍人身前，手中冥王神剑对着大筒木舍人用力挥下。
一道带着红色闪电的紫黑色剑气飞向大筒木舍人。
大筒木舍人躲闪不及，被紫黑色剑气命中左手。
红色的血液当即从他体表那绿色的查克拉光芒中渗了出来。
虽然没有一击毙命，但是影刃纱织对于自己的成果很是满意。
感觉到左手传来的痛感，大筒木舍人面色很是不好看。
战斗才刚刚开始他就负伤了。
这对大筒木舍人造成的打击很大。
一个地上的人类都这么难对付，他还怎么完成净化忍界、开创新世界的夙愿。
看着深受打击的大筒木舍人，影刃纱织摇了摇头。
这家伙虽然有很强的力量，但是和大筒木辉夜一样，没有什么战斗经验。
接着影刃纱织开口说道：“你虽然可以爆发出来很强的力量，但是我能够看得出来，那股力量并不完全属于你，你也没办法完全掌控它。
因此，这样的你想要战胜我是不可能的。”
说完，影刃纱织再次对大筒木舍人发起进攻。
她和之前一样身影一闪消失在原地出现在大筒木舍人身旁，手中冥王神剑用力挥下。
大筒木舍人尽管能够感觉到影刃纱织的攻击，可是感觉到归感觉到，跟能不能躲开和挡住不是一回事。
承受了影刃纱织数次进攻后，大筒木舍人身上已经有许多伤口。
感觉到影刃纱织的身影再次消失，大筒木舍人这回不再躲闪。
既然躲闪不了，那就硬挡下来。
下一刻，强大的斥力从大筒木舍人身上散发出来。
出现在大筒木舍人身前的影刃纱织立刻感觉到作用在自己身上的斥力。
影刃纱织立刻加大了力量的输出与大筒木舍人身上散发出来的斥力相抗衡。
感觉到影刃纱织并没有被斥力击飞，大筒木舍人心头就是一沉。
紧接着他就加大了斥力的输出。
敌人若是没有被击飞，那么他就会很危险。
轰！
相持片刻后，影刃纱织的身体突然向后一仰，紧接着整个人都飞了出去。
大筒木舍人心中松了口气。
虽然敌人很强大，但是巨型转生眼的力量还是靠得住的。
那可是融合了无数族人的白眼才被孕育出来的强大存在，
紧接着，大筒木舍人从月球表面飞了起来。
他伸出右手对准飞出去的影刃纱织。
金轮转生爆！
知道普通的攻击对影刃纱织没用，他直接用出了转生眼的奥义技能。
由斥力形成的金色大剑朝着影刃纱织用力斩下。
刚刚稳住身体的影刃纱织看着落下来的金色大剑，立刻把冥王神剑放到身前。
与此同时，她的身前形成了一道紫黑色的暗影屏障。
金色的大剑斩在紫黑色的暗影屏障上。
两者之间摩擦出一道道激烈的火花。
虽然看起来影刃纱织挡下了进攻，但是影刃纱织的面色很是不好看。
此刻她所承受的压力很大。
而且，这份压力还在逐渐变大。
要是本体在这里就好了。
眼看自己要支撑不住了，影刃纱织面上露出一丝苦笑。
做为分身，她所具备的力量有限。
这次，是她们大意了。
转生眼是和轮回眼同级别的存在，做为转生眼的强化版巨型转生眼的力量要远远强于普通的轮回眼。
下一刻，紫黑色的暗影屏障被金色大剑打碎，影刃纱织的身影也跟着消失在月球。
感觉到敌人消失，大筒木舍人收起金轮转生爆。
他的脸上并没有开心之色。
他知道他的敌人还没有被他打败。
刚刚的那个家伙并不是他真正的敌人。
在忍界，他还有着更加强大的敌人。
接着，大筒木舍人用手抚摸了一下自己闭合在一起的双眼。
为了对付那个强大的敌人，他有必要提高一下自身的力量。
同时，也是为了方便他在接下来净化整个忍界。
第一百三十一章 大筒木舍人入侵木叶
木叶忍者村，演习场。
接收到影刃记忆的纱织再次抬头看向月亮的方向。
“这次是我失败了，不过下次不会再有这样的结果。”
说完，纱织看了一眼正在修炼的里奈他们，就在脑海中思考着对策。
她已经与月亮上的那个家伙结了仇。
接下来就算她不找上门，那个家伙也会主动找过来。
对此，她要有所准备才行。
大筒木舍人本身的实力在纱织看来虽然不怎么样，但是巨型转生眼是一个很大的威胁。
巨型转生眼是由成千上万只白眼的力量汇聚而成，是由量变引发的质变，其所蕴含的瞳力让人无法想象。
要想轻松打败大筒木舍人，先毁掉巨型转生眼无疑是一个很好的选择。
不过要想掉破坏巨型转生眼并不是一个轻松的工作。
首先，就是要潜入进月球内部找到转生眼所在；
其次，巨型转生眼上肯定有保护机制。
“既然这样，那就再来一次正面对决吧。”
纱织脸上露出微笑。
虽然巨型转生眼加持的大筒木舍人实力很强，但是这样的敌人打起来才有意思。
时间来到晚上。
木叶忍者村，日向一族上空。
一条空间通道突然打开，紧接着大筒木舍人带着他的傀儡军团降落在日向一族族地。
一身白袍的大筒木舍人站在一间屋子屋顶，面朝日向一族宗家所在地。
“去把日向一族宗家的白眼带回来。”
得到他的命令，身穿黑色蒙脸制服的傀儡们立刻朝着宗家所在地冲去。
“什么人！”
日向一族的值守忍者留意到它们的存在出声喝道。
一众傀儡中立刻分出四人去对付值守的日向忍者。
其它傀儡继续朝着宗家所在地前进。
“不好，它们的目标是宗家。”
值守的日向忍者看到傀儡们的行动方向，脸色大变。
紧接着，日向忍者放出了信号弹。
砰！
一道伴随着一声巨响，天空中出现一道亮眼的烟花。
“有紧急情况，日向一族族地突然出现大量查克拉反应。”
与此同时，木叶结界班，值班的木叶忍者面色大变出声喊道。
有木叶忍者向日向一族的方向看去，正好看到日向一族放出的信号弹。
“快去通知三代火影大人，村子里出现入侵者，他们的目标应该是日向一族。”
木叶忍者的脸色变得十分凝重。
日向一族上空升起的信号弹惊动了很多人，其中就包括纱织。
此刻纱织还没入睡，在卧室里想着事情。
听到声音，纱织立刻来到外面看向日向一族所在地。
看到变故发生在日向一族，纱织就联想到白天月球上发生的事情。
这件事情很可能就是月球上的大筒木舍人所为，目的自然是夺取日向宗家那纯净的白眼来让自己进化为转生眼。
“这么快就行动了吗？不过我可不会让你得逞。”
说完纱织双手结印。
影分身之术！
在家里留下一个影分身后，纱织的身影就消失在原地。
视线来到日向一族宗家府邸。
被惊醒的日向日足面色凝重地来到院子里，此刻这里已经聚集了很多人。
日向日足开到这里就把目光放到了自己的两个女儿日向雏田和日向花火身上。
见姐妹两人都没事，日向日足地心中松了口气。
“族长大人，族地里出现了入侵者。
外面虽然有分家的人在保护宗家，但是因为战争的原因族地里如今已经没有多少人了，恐怕抵挡不住那些入侵者。”
看到日向日足，一名日向忍者走出来汇报道。
“我知道了。”
日向日足对他点了点头，脸上没有一丝慌乱之色。
接着日向日足看向众人开口道：“大家不用担心，族地里虽然出现了来历不明的入侵者，但是我们已经发出了信号弹，用不了多久村子派出的忍者就会来增援我们。”
他的话让众人内心安定下来。
日向花火更是开口说道：“父亲大人，我们一定要击退这些该死的入侵者，让他们知道日向一族的厉害。”
“火花说地没错，我们日向一族可不是任人随意拿捏的存在。”
日向日足看向花火面露赞赏之色。
被父亲夸奖，日向花火很是开心。
接着日向日足看向日向雏田。
见日向雏田神色还是有些慌乱，面上露出一丝愁色。
他这个大女儿什么都好，天赋也可以，就是内心不太适合当忍者。
注意到父亲脸上的神色变化，以为自己又让父亲失望的日向雏田，低下头脸上布满失落之色。
“日足大人，这么晚了，不知道日向一族欢不欢迎我的到来。”
就在这时，纱织的身影突然出现在宗家院子里看着日向日足说道。
日向日足看向纱织，面上露出一丝惊讶之色。
接着，意识到纱织很可能是来帮助他们的日向日足脸上就露出微笑道：“纱织，日向一族当然欢迎你的到来。”
纱织脸上也是露出微笑。
紧接着，纱织手中冒出金色的光剑对着一旁的院墙上方斩去。
一道金色的剑气飞出将想要从院墙上越过来的傀儡斩断。
“看来入侵者已经过来了。”
纱织话语落下，就有更多的傀儡从院墙外跃了进来。
白眼，开！
日向日足立刻开启白眼。
在白眼的透视视角下，日向日足面色很是难看。
来袭的傀儡数量约有上百人。
而且日向日足已经看出来这些家伙不是人，是很高明的傀儡。
“小心迎敌，这些家伙都是技术高明的傀儡！”
提醒完众人，日向日足就冲上前抵挡傀儡们的进攻。
一部分傀儡们立刻对冲上来的日向日足发动进攻。
有的投出毒针，有的打出黄色的查克拉球。
回天！
面对密密麻麻的攻击，日向日足直接原地旋转开启了防御技能回天。
所有的攻击都被日向日足体表形成的查克拉屏障挡了下来。
一部分傀儡被日向日足拖住，另外的傀儡在锁定日向雏田和日向花火后立刻朝姐妹两人冲去。
姐妹两人身边虽然有家里的仆人在保护她们，但是情况依然很危险。
第一百三十二章 再战大筒木舍人
战斗中的日向日足通过白眼的360度视角看到那些傀儡的目标是自己的两个女儿时，脸色大变。
只是此时的他难以抽身出来。
这些傀儡不是一般的傀儡，在可以远程支援的同时，近战手段也十分了得。
即便是他这样的精英上忍，在十几个傀儡的围攻下能保持不败就不错了。
这时，纱织开口说道：“日足大人，不用担心这边的情况。”
她手持双剑上前拦下了那些冲向日向雏田和日向花火的傀儡。
虽然傀儡们技艺高超，实力也不俗，但是纱织的实力远远不是日向日足能比的。
只见纱织的身影在一众傀儡身边不断闪烁着，每一次现身纱织都会对身边的傀儡发动致命的斩击，并在原地留下一道金色的剑痕，随后化作金色的花朵消散于天地之间。
“好厉害！”
看着纱织三两下就把那些傀儡解决掉，姿势还这么帅气迷人，日向花火大大的眼睛里满是星光在闪烁。
日向雏田和那些仆人们眼中满是震撼之色。
纱织展现出的实力超出了他们的想象。
与她相比，日向日足做为父亲和族长的表现实在是不堪入目。
注意到纱织的表现，日向日足脸上露出一丝苦笑。
可以的话他也想像纱织那样做，只是他的实力不允许他这样做。
接着日向日足就在心中感叹道：看来纱织虽然退役多年，但是这些年她一直没有放下修行。
感叹完，知道自己不用在担心那边情况的日向日足就专心处理自己这边的战斗。
感知到众多傀儡在一瞬间被消灭，大筒木舍人的眉头轻轻皱起。
按照之前的判断，他们这次行动不应该会遭遇这种情况才是。
意识到出了什么变故的大筒木舍人决定亲自出马。
“跟我一起上。”
他带着剩下来的傀儡一同冲向日向宗家所在地。
三代火影府邸，前来通报的木叶忍者赶到这里时，三代火影已经醒来穿好衣服。
木叶忍者来到三代火影身前后急忙禀报道：“三代火影大人，日向一族那边发现了入侵者痕迹，现在日向一族那边已经发出了求救信号。”
三代火影闻言心中一沉。
他刚才就发现应该是日向一族那边出了什么事情，并且已经做出了一些安排。
随着三代火影的指令传达下去，木叶忍者村的暗部们开始行动起来。
他们在赶往日向一族族地的同时，将日向一族的族地与村子的其它区域隔离了起来，以防战火牵连到村子其它地方。
与此同时，由宇智波一族组成的木叶警备队也有了行动。
他们在村子四周巡逻着，负责维持村子的秩序。
纱织家里。
优奈和里奈也是被刚才的动静所惊醒。
两个小家伙刚走出自己的屋门，就看到纱织在门外面站着。
“妈妈！”
两人一起出声喊道。
纱织开口说道：“刚才的事情你们不用担心，不是什么大事情，回去继续睡觉，你们明天还要上课和修炼。”
“是！”
优奈和里奈一起点头，然后回到了各自的房间里。
回到屋里，优奈和里奈很是听话地回到床上继续休息。
视线回到日向一族这边。
虽然有傀儡源源不断地从外面冲进来，但是在纱织面前，那些傀儡来一个死一个，来两个死一对。
渐渐地，日向雏田姐妹和仆人们已经没有一开始那么紧张了。
在纱织的保护下，他们很是安全。
大筒木舍人带着剩下的傀儡赶到这里时看到地就是一地的碎傀儡和立于其中的纱织。
至于一旁和其它傀儡战斗日向日足则是被他无视了。
纱织看到傀儡中的大筒木舍人，脸上露出玩味的笑容开口说道：“看来你就是这些傀儡的幕后操控者。”
虽然两人之前见过面，她也向大筒木舍人通过名，但是之前的她是伪装后的样子。
因此，纱织并不担心大筒木舍人认出自己。
“没错。”
大筒木舍人回答完纱织，就把头扭向日向姐妹那里。
那里有他需要的东西。
见做为主谋的大筒木舍人看过来，刚刚放松下来的日向姐妹和仆人们再次变得紧张起来。
“喂！我就站在你面前，你这样无视我可是很失礼的。”
话语落下，纱织朝着大筒木舍人用力斩出一道金色的剑气。
一具傀儡持刀想拦下剑气，却被剑气连刀带身体一丝起斩断。
大筒木舍人伸出右手在身前撑起一道绿色屏障。
剩余的金色剑气斩在绿色屏障上与绿色屏障一同消散。
大筒木舍人不得不注意力放在纱织身上。
面前的纱织给他一种熟悉的感觉，和之前遇到的那个家伙很像。
只不过所用的力量和外貌又不一样。
大筒木舍人眉头紧紧皱起。
这些地上的人类是怎么回事？
一个两个的实力都怎么强大。
虽然也有不少人是弱者，但是今天他已经遇到两个强者了。
见大筒木舍人把注意力放在自己身上，纱织笑道：“这样就对了，接下来就让我们好好打一场吧。
若是打不过我，我可不会让你从这里带走那怕一丁点的东西。”
“哼——！”
大筒木舍人轻哼一声，身后冒出十球颗绿色光球并操控它们一同飞向纱织。
身后就是日向雏田他们，无法躲开的纱织把双剑放到身前。
紧接着她的身前出现一道金色的屏障。
轰轰轰！……
绿色的光球接连轰击在金色屏障上，在上面砸出一道道涟漪。
看着没有受到多少伤害的金色屏障，大筒木舍人咬牙加大了功率输出。
一颗绿色的超大球被他凝聚出来。
光球看起来比成年人的脑袋还要大上一圈，里面蕴含的能量很是恐怖。
绿色光球袭来，纱织也是咬牙加大了金色屏障的输出，让面前的金色屏障看起来更加凝实。
轰——！
紧接着一声巨响响起，传遍了整个木叶忍者村并向外扩散。
听到声音，因为刚才的动静本来就已经是惊弓之鸟的木叶彻底被惊动了。
正带着人往这边赶的三代火影面色就是一变。
事情变得更加严重了！
第一百三十三章 傀儡分身
日向宗家府邸。
升起的烟尘缓缓散去，纱织毫发无伤地站在原地。
在她面前，有一个半圆形的大坑。
“接下来该我进攻了。”
纱织握紧手中两把金色的光剑，对着大筒木舍人接连斩出十几道金色的剑气。
大筒木舍人和之前一样在身前撑起绿色的屏障。
金色剑气在绿色屏障上溅起一道道涟漪。
就在这时，纱织的身影消失在原地，突然出现在绿色屏障前。
她手中的剑已经换成了金色的双手巨剑。
接着，纱织将手中巨剑高高举起，对着绿色屏障用力斩下。
咔嚓！
巨大的力量随着巨剑传递到绿色屏障上，绿色屏障上当即出现一道裂纹。
裂纹越来越大，一瞬间的功夫，绿色屏障就碎成了渣渣，纱织手中的巨剑顺势对着大筒木舍人斩下。
看着被斩成两半的大筒木舍人，纱织眉头皱起。
面前的大筒木舍人并不是大筒木舍人，只是一具傀儡。
只不过相比其它的傀儡，这只傀儡要特殊一些，可以当作大筒木舍人的分身。
看到纱织把“主谋”干掉，日向家的人都是松了口气。
“事情还没有结束，我杀死的只是一个傀儡分身。”
纱织把视线从大筒木舍人的傀儡分身上收回来说道。
说完，纱织把目光放到剩下来的那些傀儡身上。
下一刻，她的身影消失在原地，和之前一样在这些傀儡中游走着。
剩下的那些傀儡们一个接一个地倒下，很快，地上已经没有了能够站着的傀儡。
得以脱身的日向日足来到纱织面前开口道：“纱织，非常感谢你的帮助。如果你没有来的话，我们日向一族就要遭受一场大劫了。”
话语落下，日向日足看了一眼周围的傀儡。
那具大筒木舍人的分身傀儡被他着重看了一眼。
虽然它也是傀儡，但是根据纱织的说法，敌人差不多就是这个样子。
“日足大人客气了，木叶现在正值特殊时期，只有大家互相帮助，才能顺利度过难关。”
纱织话语刚落下，三代火影的声音就是响起。
“说地好。”
紧接着，三代火影带着一众暗部来到纱织和日向日足面前。
“三代火影大人！”
纱织和日向日足一起喊道。
三代火影看了一眼周围的战场，眉头轻轻皱起道：“日足，纱织，你们说说这是怎么回事？”
“事情是这样的。”
日向日足开口为三代火影解释事情的经过。
说到纱织及时赶到时三代火影看了眼纱织。
不过他并没有对此说什么。
日向日足见此便没有停下来，继续述说整件事情的过程。
三代火影听完心中对整件事情有了比较详细的了解。
“日足，这些人今天晚上虽然失败了，但是他们一定不会善罢甘休，你接下来要加强戒备。
敌人在接下来很可能会发动更加猛烈的进攻。”
日向日足想了想开口说道：“三代火影大人，我能冒昧问一下敌人是从哪里来的吗？”
这是整件事情的一大疑点。
敌人突然就出现在日向家族地，让他们毫无防备。
如果下次还这样，他就算做再多准备也没什么用。
他们根本没有充足的反应时间。
他总不能让日向家剩下来的这些人一天二十四小时都睁着眼睛不休息。
这不现实。
“初步判断是他们通过一种强大的时空间忍术直接在日向一族上空开辟了一个时空间通道。”
三代火影想到结界班汇报的情况回道。
日向日足闻言沉默了。
对方有这种能力让他怎么去应付。
三代火影看着日向日足的样子意识到了日向日足的难处。
他接着说道：“我们现在对敌人的能力还不清楚，消灭敌人无从谈起，因此我们目前能做地就是尽量保护好自身的安全。”
日向日足叹了口气道：“我明白了。”
事情就此告一段路。
在暗部和日向家的仆人打扫战场时，不知道在想什么的三代火影突然把目光放到了正要准备离开的纱织身上。
纱织注意到三代火影的视线，出声询问道：“三代火影大人，你有事情吗？”
“纱织，今天晚上的事情你是不是知道些什么？”
三代火影开口问道。
“三代火影大人，你怎么会这么觉得？”
纱织一脸意外地问道。
“这是我的感觉。”
三代火影沉声回道。
他看着纱织的神色很是认真。
在三代火影的注视下，纱织轻轻点头道：“好吧，这件事情我的确知道一些信息。”
一旁的日向日足闻言面露意外之色。
三代火影心中松了口气，道：“纱织，能把这些信息告诉我吗？”
他很怕自己的感觉出错。
还好他的感觉没有出错。
“可以！”
纱织点头回道。
三代火影和日向日足顿时一脸期待地看着纱织。
纱织把目光放到那些傀儡身上道：“我之前和它们背后的主人打过交道，它们不是属于忍界的产物。”
“不是忍界的产物？”
三代火影和日向日足既惊讶又疑惑。
“嗯！它们来自月亮上。”
纱织指了指天空中的月亮道。
三代火影闻言更加疑惑了。
月亮上有人吗？
日向日足则是面露思考之色。
“看来日足大人你也知道一些事情？”
纱织看着日向日足的样子笑道。
三代火影立刻把视线放到日向日足身上。
日向日足没有隐瞒，把自己知道的事情说了出来。
这时也由不得他再隐瞒下去。
他必须快点把敌人解决掉，不能让人对日向一族的白眼起心思。
“根据日向家的记载，在月亮上的确是有人居住的，而且他们和我们日向一族的关系很不一般。”
“没想到忍界还有这种秘闻。”
三代火影闻言面露惊讶之色。
“这么说的话敌人很可能就是月亮之上的家伙，只是我们没有办法前往月球。”
“如果要前往月球的话我这里倒是有一个方法。”
日向日足开口道。
三代火影脸上再次露出惊讶之色。
今天日足给他带来了很多惊讶。
日向日足当即低下头，避免与三代火影对视。
第一百三十四章 与日向家合作
片刻后，三代火影开口说道：“日足，前往月球的事情要仔细商量一下，我们对那里并不熟悉。”
“是！”
日向日足点头应道。
虽然心中有些失望，但是他的脸上一点都没有表现出来。
这时，纱织开口说道：“三代火影大人，我对月球那边的事情很感兴趣。
不如让我负责这件事情如何？”
日向日足闻言面上露出一丝喜色。
虽然不知道纱织有什么想法，但是纱织的所作所为无疑是帮助了他们日向一族。
三代火影看向纱织，想了想道：“既然这样，那这件事情就交给你了，纱织。”
“请放心，我会把事情处理好的。”
纱织说完脸上露出一丝微笑。
三代火影轻轻点头。
接着三代火影在将周围扫视一圈后，道：“日足，这边既然没事了，我就带着暗部回去了。
月球上的事情你接下来可以和纱织仔细商量一下。”
“是！”
日向日足欣然应道。
三代火影带着暗部们离去后，日向日足看向纱织。
纱织开口说道：“日足大人，今天时间不早了，刚才的事情我们明天白天再详细说。”
“可以，明天我会亲自上门拜访，顺便答谢今天晚上的事情。”
日向日足点头道。
“上门拜访和答谢就不用了，我之前已经说了，这种时候大家应该互相帮助。”
“纱织，还请接受日向家的诚意。”
日向日足没有答应，拒绝道。
“好吧。”
见此，纱织知道自己无法拒绝了。
无法拒绝就只能收下来。
紧接着，纱织也离开了日向家。
月球。
大筒木舍人站在月球表面面朝地球。
他的脸色此刻很是难看。
就在刚才，他派往忍界的部队全军覆没。
其中大多数都是被那个女人所杀死，包括他的傀儡分身。
“可恶的家伙！”
想到纱织的样子，大筒木舍人咬紧牙关咒骂出声。
这种讨厌的家伙一天让他遇到了两次。
片刻后，大筒木舍人接着开口说道：“不过这件事情还没有结束，白眼我是一定要得到的。”
他的手抚摸着自己闭合着的双眼。
那里还缺一双适合的眼睛。
只有日向宗家那纯净的白眼才是最适合它的存在。
时间来到第二天。
木叶的居民们像往常一样醒来，开始自己洗呢的一天。
只不过因为昨天晚上的事情，今天的居民们心情很是沉重。
战争已经波及到了村子。
昨天的事情虽然过去了，但是谁也不知道会不会再来一次。
纱织家里。
吃完早饭，纱织就让魔剑纱织带着里奈离开家里去修炼。
她本人则是待在家里等着日向日足上门拜访。
大约九点钟左右，房门被敲响了。
“咚咚咚！”
纱织来到玄关打开房门，就是看到日向日足和一名日向一族的仆人站在外面。
仆人的手中拿着一些继续。
见纱织的视线在仆人手中的礼物身上，日向日足开口说道：“一些薄礼，不成敬意。”
“日足大人，请进。”
纱织轻轻一笑，让开身形请日向日足进来。
客厅。
纱织先是为自己和日向日足倒上茶水，然后看了一眼跟着日向日足的仆人开口说道：“日足大人，我们接下来所谈的事情比较重要，我觉得还是做好保密措施比较好。”
日向日足明白纱织的意思，挥了挥手道：“你先回去吧。”
“是！”
仆人领命退下。
仆人走后，日向日足就弯下腰对纱织深深鞠了一躬道：“纱织，日向一族的未来就托付在你身上了。”
纱织有些措不及防，反应过来后开口说道：“日足大人，你这是做什么？昨天我不是跟你说清楚了吗？
这件事情你太过客气了。”
“虽然是这样，但是一些该做的事情还是要做的。”
日向日足抬起头一板一眼地说道。
纱织见此没有再多说什么，开始跟日向日足聊起今天的正事。
“那好吧，接下来就让我们开始商量吧。”
“是！”
日向日足点头应道。
纱织接着说道：“日足大人，你的想法我清楚，其实我们两个的想法具有一致性。”
日向日足面露疑惑之色。
“你想守护日向一族，而月亮上的那个家伙盯上了你们日向一族宗家的白眼。
宗家的白眼一旦被夺，对于日向一族的打击是很大的。”
日向日足点头：“你说地没错，所以我绝不能让那家伙夺走白眼。”
“这一点和我的想法一样。
日足大人，不瞒你说，我和那家伙是有一些仇怨的。
如果让他获得白眼的话，他的力量会变得更加强大，那么我在接下来与他作战时也就会变得更加危险。”
“纱织，那家伙居住在月亮之上，你们是怎么结怨的？”
日向日足好奇地问道。
一个在忍界，一个在月球，两者相差可不止十万八千里。
“月亮虽然看起来高不可攀，但是其实就是一颗围绕着忍界旋转的小星球而已。
日足大人你既然知道一个前往月球的办法，那么月球和忍界之间就有可能有其它的办法。”
日向日足闻言没有再追问下去。
纱织明显不想细说。
不过这并不重要。
“也就是说，纱织你想解决掉那个家伙。”
纱织轻轻点头：“是的，那个家伙对我来说具备不小的威胁。”
“不知道我能做些什么？”
日向日足开口问道。
“日足大人，你要做的事情很简单，就是要保证日向家的白眼不被那个家伙夺走。
根据我所知道的一些消息，一旦让他获得日向家的白眼，他的力量就会得到很大的强化。”
“只是这样吗？”
日向日足有些不满足。
他想做更多的事情，以此来确保他们的胜算。
纱织开口解释道：“日足大人，你要明白你接下来要做的事情并不轻松。
敌人的实力昨天晚上你也看到了，那样的傀儡那家伙手中还有很多。”
日向日足的神色顿时变得严肃起来，随后开口说道：“我知道了，接下来我会守护好日向家的白眼，不让那家伙得逞。”
第一百三十五章 掌握先机
外太空，将日向日足从家里送走后，纱织就来到了这里。
远远地看着月球所在，纱织在心中想着接下来的作战方案。
她准备再一次对月球发起进攻。
只要把大筒木舍人结局掉，那么自然就不用再担心他打日向家白眼的主意。
片刻后，心中有了决定的纱织身影消失在原地。
月球，纱织伪装后的身影再次出现在这里。
纱织没有隐藏自己的存在，大摇大摆的样子使得她的存在立刻大筒木舍人察觉到。
她还是决定要和大筒木舍人堂堂正正地打上一场，以此来满足自己内心的战斗欲望。
很快，大筒木舍人就出现在纱织面前。
他看着纱织开口嘲讽道：“没想到你这家伙还敢来这里。”
“我为什么不敢来这里？只是因为你打败了我一个分身吗？”
纱织开口问道。
“哼！”
大筒木舍人轻哼一声道：“看来今天来得是你的本体了，那么你今天就彻底留在这里吧。”
大筒木舍人立刻开启转生眼的战斗姿态，全身上下被绿色的查克拉环绕着。
看着神色高傲的大筒木舍人，纱织开口说道：“我可不觉得你有那个实力。”
话语落下，纱织被一层紫黑色雾气笼罩的同时，体表还闪烁着红色的闪电。
她身上的气势一点都不弱于转生眼状态下的大筒木舍人。
被这样的纱织看着，大筒木舍人内心中就是一跳。
虽然他的战斗力很强，但是绝大部分都是借了巨型转生眼的力量。
他本身所拥有的力量远远比不上纱织。
接着，大筒木舍人在心中给自己鼓舞道：就算她的力量很强又如何，我拥有巨型转生眼，在巨型转生眼面前，她的那点实力根本不够看。
在心中说服自己后，大筒木舍人的神色立刻恢复正常。
这时，纱织趁着大筒木舍人不在状态率先发动了进攻。
天空中雷云凝聚，一道红色的闪电朝着大筒木舍人劈了下去。
雷电的威力很是强大，大筒木舍人匆忙躲开。
躲开后大筒木舍人看着降下的第二道雷电，咬紧牙关。
可恶，被抢占了先机。
无奈之下，大筒木舍人只能再次选择躲开。
这时，纱织降下第三道雷电劈中了移动中的大筒木舍人。
“啊——！”
发出一声痛苦的惨叫后，大筒木舍人的身体僵在半空中。
他的体表红色的闪电在不断闪烁着。
纱织的嘴角轻轻勾起。
大筒木舍人在按照昨天所获得的情报与自己作战。
既然这样，她可不会放过这个大好机会。
大筒木舍人也是意识到了自己的失误。
今天的敌人和昨天虽然是一个人，但又不是一个人。
昨天是分身，今天是本体，本体的实力肯定是要比分身强的。
大筒木舍人立刻打起精神。
然而还没等他完全调整好自己的状态，纱织的身影一闪出现在他面前，手中的冥王神剑裹挟着红色的闪电对着大筒木舍人用力斩出。
神罗天征！
大筒木舍人匆忙放出斥力抵挡纱织的进攻。
斥力只是坚持了片刻就被纱织突破，一剑斩在大筒木舍人身上。
巨大的力道让大筒木舍人整个人倒飞出去，胸口处也出现一道长长的口子。
纱织没有停下来，锁定倒飞出去的大筒木舍人，身影再次消失。
倒飞出去的大筒木舍人试图感知纱织的存在。
下一刻，纱织通过时空间能力出现在大筒木舍人身后。
她对着大筒木舍人的后背又是一剑斩出。
噗嗤！
大筒木舍人再次飞了出去，后背上也出现一道长长的口子。
还没力竭的纱织又对大筒木舍人展开了追击。
就这样，纱织抓住一开始的机会对大筒木舍人展开了疯狂进攻。
大筒木舍人就像一个皮球一样被纱织打来打去。
在不知道打了多少下后，即将力竭的纱织用尽自己最后的力气一击重斩让大筒木舍人的身体向地面落去。
轰！
大筒木舍人的身体重重地落在地面上，在地面上留下一个大坑。
大坑底部，大筒木舍人用力喘着气。
身上的许多伤口让他感觉身体的每一个部位都在散发着痛感。
空中，纱织恢复力气的同时看着大筒木舍人心中感叹着转生眼的强大和大筒木一族的生命力之顽强。
转生眼的力量帮大筒木舍人抵挡住了大部分杀伤，不过即便是这样，纱织这么多次的进攻累计下来也不是一个小数字。
大筒木舍人却是硬生生地扛了下来。
片刻后，大筒木舍人踉跄着站了起来，没有眼睛的双眼看着空中的纱织。
接着，他的右手伸出，周边顿时飞起无数的石块听从他的指令朝着纱织飞去。
看着那些石块，纱织身边涌现出许多紫黑色球体。
释魂飞弹！
每一个紫黑色球体锁定一个石块朝着它们飞去。
轰轰轰！……
空中顿时响起无数的爆炸声，无数的碎石跟着飞溅出去。
纱织撑起暗影屏障，大筒木舍人则是用体表的绿色查克拉挡了下来。
恢复一些力气的纱织见大筒木舍人行动不便的样子，双手握紧剑柄。
随后裹挟着红色闪电的紫黑色能量球在剑尖凝聚出来。
天罚死光！
下一刻，一道裹挟着红色闪电的紫黑色光柱朝着地上的大筒木舍人轰去。
轰——！
伴随着耀眼的光芒亮起，一声巨响跟着响起。
尘埃落定后，原本的大坑变得更加巨大了。
纱织在空中寻找着大筒木舍人的存在。
大筒木舍人趴在地面上动了动身体。
他位于新的大坑旁边。
他情急之下虽然躲开了攻击，没有被光柱直接命中，但是光柱落地后掀起的剧烈冲击让他本就伤痕累累的身体更加难受。
纱织很快就找到了大筒木舍人的身影。
大筒木舍人再次摇摇晃晃地站了起来。
“咳咳——！”
轻咳两声后，大筒木舍人心中已经有了退意。
这场战斗在一开始因为自己的失误他就落入了下风。
心中有了决定，大筒木舍人对着空中的纱织再次伸出右手。
银轮转生爆！
一股暴风顿时朝着纱织吹去。
第一百三十六章 净化月球
暴风在拉扯纱织身体的同时，掀起的烟尘也挡住了纱织的视线。
纱织在空中极力稳定自己的身体，抵挡暴风的侵袭。
等暴风结束后，纱织看向大筒木舍人所在。
那里已经没有了大筒木舍人的身影。
看来是跑了。
想到刚才大筒木舍人的样子，纱织心中有了判断。
接着纱织闭上双眼开启自己的感知能力。
很快，纱织就发现了大筒木舍人。
大筒木舍人已经来到一个地方停下来。
纱织立刻朝着大筒木舍人所在飞去。
大筒木一族的族地。
大筒木舍人在通过开辟的空间通道回来后就启动了驻地的防御系统。
数量众多的傀儡在巨型转生眼的操控下守护着他。
花费一点时间后，纱织来到了大筒木一族族地上空。
正待在一处密室里闭目调养身体的大筒木舍人抬起头。
察觉到纱织到来的他心中就是一惊。
这么快就追过来了吗？可恶！
接着大筒木舍人就让自己不要去想外面的事情，他现在要尽快调养好自己的身体。
大筒木一族族地，傀儡们在发现纱织后就对纱织发起了进攻。
黄色的能量球和各种弩箭向着纱织袭来。
看着密密麻麻的攻击，纱织在身前凝聚出一道暗影屏障。
砰砰砰！……
轰轰轰！……
一时间，爆炸与碰撞声连绵不绝。
半分钟后，纱织见下方的攻击没有停止的意思，心中有些不耐烦。
她不能被这些傀儡拖住。
想到此，纱织盯着傀儡们的火力提升了自己的高度，直到傀儡们的攻击无法打到她。
突然，天空中一群黑点朝着纱织飞去。
纱织看向那些黑点，那是一群在天空飞行的傀儡兽，在上面站着一群人形傀儡。
他们手中拿着弩箭锁定了纱织。
还有空军吗？
纱织有些意外。
接着，纱织的身影就消失在原地。
下一刻，纱织出现在一只傀儡兽旁，手中长剑用力斩出，快速的斩击让傀儡们根本没有反应过来的同时还有着不俗的威力，直接将傀儡兽上的人形傀儡和傀儡兽全都斩成两半。
干掉一组后，纱织立刻冲向第二组。
反应过来的傀儡组合们立刻散开对纱织发起进攻。
纱织左右躲闪着傀儡们的攻击，来到二组旁后同样是一剑挥下。
又是一组傀儡坠落地面。
没有去看它们，纱织朝着第三组飞去。
这些傀儡也许能和精英上忍打得有来有回，不过在纱织面前，它们的实力还是太弱。
很快，纱织就把整片天空清空了。
只有她一个人待在空中，所有的傀儡组合都被她斩落在地面上。
纱织漂浮在高空中，俯视着下方的大筒木一族族地。
在那里还有着许多傀儡。
纱织举起手中的长剑，紫黑色的能量在剑身上汇聚，逐渐在剑身上凝聚出一个直径近十米的庞大球体。
暗影轰炸！
长剑用力挥下，紫黑色的巨大能量球随之朝着下方的大筒木一族族地落去。
下方的傀儡们立刻发起反抗，打出黄色的能量球和各种箭矢。
只是这些在紫黑色能量球面前都不值一提。
紫黑色能量球直接将所有攻击尽数吞噬。
轰——！
巨大的爆炸声响起，强劲的冲击波向着四周席卷而去。
在密室内调养身体的大筒木舍人感受到剧烈的震动，心中开始不安起来。
尘埃落定后，纱织看着下方出现的大坑很是满意。
整个大筒木族地就像被人挖去一大块。
接着，纱织看到了周围那些还幸存着的傀儡。
纱织再次凝聚出一颗巨大的紫黑色能量球。
暗影轰炸！
轰——！
巨大的爆炸声再次响起。
大筒木一族族地内又是一片区域被吞噬。
密室再次剧烈震动起来，大筒木舍人有些坐不住了。
这样下去，要不了多久他就会成为孤家寡人。
轰——！
紧接着，密室内传来第三道爆炸声。
可恶！
大筒木舍人握紧了拳头。
每一次爆炸声响起就像一把大锤狠狠敲击在他心头，让大筒木舍人无法静下心来调养自己的身体。
天空中的纱织此刻已经乐此不疲。
只要发现下方有幸存的傀儡存在，那就会对那个地方发动攻击。
六轮攻击后，整个大筒木一族的族地已经完全成了一座大坑。
里面的所有傀儡自然也随之被尽数消灭掉。
见此，纱织降落到大坑中，开口说道：
“你还要躲到什么时候，你的手下已经被我尽数消灭，连带着你的老巢也已经被我毁掉。”
周围没有人回应纱织，纱织就继续说道：“还是说你忘了你刚才所说的话，我记得你可是说过要杀了我。”
大筒木舍人听到纱织满含嘲讽味道的话脸色变得铁青无比。
不同于大筒木舍人，看着周围的废墟纱织的心情很是舒畅。
在大筒木舍人净化忍界之前，她先一步把大筒木舍人的老家给净化了。
接下来她还要解决掉大筒木舍人。
就在纱织准备挖地三尺把大筒木舍人挖出来时，大筒木舍人的身影出现在纱织身旁。
虽然眼睛无法看到，但是大筒木舍人能够清晰地感知到周围的变化。
他所生活的地方已经不复存在。
“没想到你竟然敢出来面对我，看来我要对你高看一眼了。”
纱织很是意外地说道。
说完，纱织暗自提高了警惕。
大筒木舍人既然在这时站了出来，那么必定是做出了一个重大决定。
大筒木舍人没有跟纱织多说什么，抬起手发动了转生眼的技能。
金转轮生爆！
金色的巨大光剑朝着纱织攻去。
看到金色的光剑，纱织没有硬抗，一个闪身躲开。
巨大的光剑在月球上切开一道大裂缝。
看到那道裂缝，纱织脸上流下一滴冷汗。
这一招的威力着实是强大。
硬接的话就算能挡住也会让她付出很大的代价。
攻击落空，大筒木舍人再次锁定纱织发动攻击。
金转轮生爆！
巨大的金色光剑再次朝着纱织斩去。
纱织自然是再次躲闪。
在躲闪的同时，纱织锁定大筒木舍人，挥手打出一道手臂粗的红色闪电。
第一百三十七章 融合巨型转生眼
轰！
红色闪电打在大筒木舍人身上。
大筒木舍人动作一顿，金转轮生爆自他手中消失不见。
纱织抓住机会举剑冲向大筒木舍人，先是一记上挑将大筒木舍人的身体挑了起来，接着纱织对浮空的大筒木舍人发动连续斩击。
大筒木舍人身上出现一道又一道的伤痕。
最后，纱织用力斩出最后一击，大筒木舍人的身体向后飞了出去，重重地落在地面上。
刚落地，大筒木舍人就用手捂住自己的胸口站了起来。
“啧！还真是小强般的生命力。”
纱织轻声说了句，就要对大筒木舍人再次发动攻击。
银转轮生爆！
一股暴风自大筒木舍人右手中生成卷起大片烟尘吹向纱织。
纱织不得不放弃进攻抵挡暴风的侵袭。
通灵之术！
趁着这个机会，大筒木舍人双手结印。
接着一个和大筒木羽村有着几分相似的巨大石像冒了出来。
石像出来后就对纱织发动进攻，巨大的手掌向着纱织用力拍去。
刚抵挡完暴风的纱织看到石像巨大的手掌，急忙一个后跳躲开。
轰！
石像的手掌在坑洞中又打出一个大坑。
安全后，纱织握紧手中长剑对着再次向自己攻击的石像斩出一道紫黑色剑气。
紫黑色剑气将石像的手掌斩断并在石像身上留下一道巨大的伤痕。
就在纱织要趁胜追击的时候，石像恢复了原样。
纱织进攻的动作停了下来，面上露出惊讶之色。
如果石像的恢复能力这么变态的话，和石像战斗无疑是愚蠢的选择。
石像看起来不具备生命力，只是一个傀儡生物。
也就是说，只要供应它的能量充足或者核心没有被毁灭，它就无法被打败。
石像继续对纱织发动进攻。
纱织再次一个后跳躲开。
她把目光放到了大筒木舍人身上。
虽然不知道石像的缺点在哪里，但是大筒木舍人做为石像的召唤者也算是石像的缺点。
只要让大筒木舍人退场，那么石像就会跟着退场。
这时，大筒木舍人正要联合石像对纱织发动进攻。
金转轮生爆！
金色的巨大长剑再次在他手中冒了出来。
纱织见此顾不得脑海中进攻大筒木舍人的想法，一个闪身躲开石像和大筒木舍人的联合进攻。
躲开后，纱织心中松了口气。
刚才好险！
还好她往大筒木舍人那里看了一眼，不然情况就糟糕了。
攻击落空，大筒木舍人和石像继续对纱织发动进攻。
影分身之术！
纱织看着一人一石像，结印分出两个影分身。
三个纱织当即散开去躲避大筒木舍人和石像的进攻。
大筒木舍人和石像分别追击一个。
纱织见他们的目标都是自己的影分身，嘴角轻轻勾起一抹弧度。
接着，纱织就把目光放到大筒木舍人身上，身影一闪消失在原地。
这时，大筒木舍人意识到了不对劲。
还有一个纱织。
砰！
纱织出现在大筒木舍人身旁，一剑用力斩出。
大筒木舍人的身影当即飞了出去。
他手中的金转轮生爆跟着飞了出去，正好打中体型庞大的石像。
石像直接被斩成两半。
没有了威胁后，两个影分身纱织不再逃跑。
本体找上了大筒木舍人，她们就对石像发起进攻。
一道道紫黑色剑气将石像分成更多份。
石像虽然恢复能力很强，但是刚恢复过来，就又被打成重伤状态。
这边，大筒木舍人在落地之后直接喷出一大口污血。
接连的攻击终于让他的内脏支撑不住了。
纱织看到大筒木舍人吐血，走过去笑道：“看来你要不行了。”
“咳咳——！”
大筒木舍人轻咳两声道：“是我大意了。”
纱织摇了摇头，开口说道：
“就算你没有大意，你也不是我的对手。
我之前就说过，你所依靠地并不是你自己的力量。
而且即使是凭借那股强大的力量，你也只是能够做到勉强与我对抗，无法战胜我。”
大筒木舍人闻言面上露出绝望之色。
纱织说地没错。
巨型转生眼的力量强归强，可是在刚才他并不能把纱织怎么样。
再强的攻击打不到人又有什么用。
在战斗方面，纱织要比他强得多。
更不用说，他在实力上也不如纱织。
“你现在后悔也没有用了，接下来让我送你上路吧。”
说完，纱织上前要取下大筒木舍人的首级。
“不，战斗还没有结束！”
就在这时，大筒木舍人突然爆发了。
他的身上绿色的光芒大盛。
纱织当即感觉到一股强大的排斥力袭来。
没有准备的她直接被打飞出去。
不远处纱织的两个影分身在被波及到直接化作烟雾消失。
飞出去数百米远后，纱织终于稳定住了自己的身形。
她看着爆发的大筒木舍人面露凝重之色。
此刻的大筒木舍人睁开了双眼。
他的双眼放出耀眼的金色光芒。
纱织仿佛看到了一个巨大的眼球。
接着她出声说道：“那就是巨型转生眼吗？只是巨型转生眼怎么会出现在大筒木舍人眼睛里？”
纱织有些搞不明白。
按理说巨型转生眼并不是大筒木舍人的眼睛，大筒木舍人的眼睛也装不下巨型写轮眼，大筒木舍人只是能够借用巨型转生眼的力量。
大筒木舍人觉醒转生眼的关键在于日向宗家的纯净白眼。
可是现在大筒木舍人与巨型转生眼之间建立了更为紧密的联系。
现在说巨型转生眼是大筒木舍人的眼睛已经没有什么问题了。
大筒木舍人的身体站了起来。
他用金色的双眼看着纱织道：“我要先杀了你，然后再将大筒木仙人所建立的世界净化。”
“杀了我？呵呵，现在的你依然没有那个资格。”
纱织笑道。
“那就试试。”
大筒木舍人话语落下，继续接纳巨型转生眼的力量。
这份力量实在是太过强大，虽然已经吸收了有一会儿，但是大筒木舍人感觉自己还能变得更加强大。
纱织的表情渐渐变得凝重起来。
大筒木舍人要是这样持续下去的话，他的力量会有多强纱织也说不清楚。
第一百三十八章 新的收藏品
“六道仙人所创造的世界是失败的，我们要净化忍界，创造新的世界。”
与此同时，一道声音突然想起。
听到声音，纱织明白了现在的情况。
那些死去的大筒木残留的意志吗？
大筒木舍人之所以变成现在这个样子，就是与这些残留的意志有关了。
大筒木舍人是他们净化忍界的唯一希望。
这些残留的意志自然不愿意看到大筒木舍人就这么被击败。
于是他们就选择和大筒木舍人融合到一起，增加大筒木舍人的力量。
搞明白这些后，纱织看着大筒木舍人准备发动进攻。
她不能让大筒木舍人继续变强下去。
“啊——！”
就在这时，大筒木舍人突然发出一声惨叫。
纱织进攻的动作停了下来，疑惑地看着大筒木舍人。
大筒木舍人的表情变得扭曲起来，整个人看起来很是痛苦。
惨叫声在他嘴里一直没有停下来。
纱织很快就看明白了原因所在。
对此，她很是无语。
大筒木舍人这是吃撑了。
巨型转生眼的力量太过强大，他的身体无法承受那么庞大的力量。
事实上，大筒木舍人所面临的情况比纱织想象中地还要糟糕。
他的身体接受了巨型转生眼的力量，也接受了那些残留的意志。
那些残留的意志在他脑海中不停说着话。
虽然他认同那些话，但是这些话不停地说出来就不是那么好听了。
大筒木舍人感觉自己要变成了一道程序，一道只知净化现有的忍界和创造新世界的程序。
就在大筒木舍人要被彻底洗脑的时候，脑海那些不停响起的话突然消失不见了。
这是怎么了？
随后，大筒木舍人就看到自己的身体倒在了地上。
我这是死了？
这是大筒木舍人脑海中冒出了最后一个念头。
虽然死了，但是大筒木舍人却是感到很是轻松。
那些烦人的话终于不用再听了。
除此之外，身体也没了那种要被撑爆的感觉。
杀死大筒木舍人后，纱织看了一眼大筒木舍人的尸体就把目光放到了面前漂浮着的巨大眼睛身上。
眼睛绽放着耀眼的金色光芒，很是引人注目。
这应该就是巨型转生眼了。
真是壮观啊！
在心中感叹一番后，纱织在心中思考着该如何处理这只巨型转生眼。
它蕴含着强大的力量。
即使是纱织也不敢小觑它。
片刻后，纱织心中有了主意。
既然她已经收藏了一双轮回眼，那么再收藏一只巨型转生眼也没什么大不了的。
这么一个好东西，要是就这么毁了蛮可惜的。
此刻的巨型转生眼只是一个强大的道具，上面所蕴含的大筒木意志已经被纱织连同刚才的大筒木舍人一同斩杀掉。
即便是完整的灵魂在纱织面前也难以逃脱，更不用说只是一些残留的意志。
对付他们，对纱织来说就是手到擒来。
接着纱织拿出一张封印卷轴。
“封！”
结完印后，纱织发出一声轻喝，巨型转生眼顿时消失不见。
纱织收起封印卷轴，目光看向那颗忍界所在的星球。
从月球上仔细观看之前所生活的忍界，这对纱织来说是第一次。
虽然和前世所看的地球图片有一些不同，但是它也是一个很美丽的星球。
在这颗星球上面，也生活着名为“人类”的生物。
就是她与她的前世相比有了很大的变化。
从一个普通人变成了现在可以毁灭世界的强大存在。
当然，最大的变化还是她内心的变化。
前世的她怎么也不可能会想到自己会变成现在这么一个样子。
尤其是成了两个孩子的妈妈，还准备要第三个孩子。
脑海中回想了一下前世今生，纱织感叹出声道：“不知不觉间，我已经来到这个世界很久了。”
感叹完后，纱织回头看了一眼自己所在的月球。
此刻，月球已经恢复了安静。
大筒木舍人召唤出来的巨大石像在大筒木舍人死后就消失不见了。
纱织的影分身在刚才也解除了自身的存在。
紧接着，纱织的身影消失在月球。
忍界，木叶忍者村。
回到家里的纱织看了眼卧室的时钟。
见时间快到下午五点，纱织开口说道：“已经快到晚上了啊！”
想了想，纱织决定先不把月球上的事情告诉日向日足。
事情的进展有些过于顺利。
之前纱织没有想到自己这一战会一战定乾坤。
不过如今仔细想想纱织也觉得在情理之中。
大筒木舍人虽然具备巨型转生眼，但是自身并没有经历过什么战斗。
她今天本体前往，所具备的力量并不弱于巨型转生眼，自然就碾压了大筒木舍人。
不过不管怎么样，这件事情她都不能急着说出来，起码要过个几天才行。
这样她才好解释。
同时，也显得她很是辛苦。
劳苦功高，若是不辛苦的话功劳就显得没有那么高了。
视线来到砂忍村这边。
夺回砂忍村后，砂忍们就把工作的中心放到了重建砂忍村这件事情。
没有了仗打，木叶忍者们就闲了下来。
做为木叶忍者的统帅，暂时无事可做的卡卡西待在自己营帐里一个人想着宇智波带土的事情。
带土的事情他谁都没有说。
其中也包括纱织。
带土这些年也许做了很多错事，但是卡卡西还是想着把带土挽救回来。
只是，对于这件事情卡卡西发现自己并没有什么头绪。
带土虽然还活着，但是他知道的事情实在是太少。
这时，卡卡西就想到了纱织。
虽然不知道为什么，但是纱织就是知道很多事情。
带土的事情纱织也许知道一些。
毕竟纱织可是跟那个组织打了很多交道。
想到此，卡卡西脑海中灵光一闪。
他发现自己之前一直忽略了一个问题。
那就是纱织很可能知道带土。
这个猜测让卡卡西惊出一身冷汗。
如果是这样的话，那就代表纱织并没有完全跟他坦白。
纱织隐瞒地还有事情。
如果是其它的事情卡卡西可以不在意，纱织已经跟他坦白了很多事情，遗漏一两件事情无伤大雅，但是这件事情不一样。
第一百三十九章 准备回木叶
带土的事情不是小事情。
另外，这很可能代表着纱织已经在心中做出了某个决定。
那就是让带土继续做村子的英雄。
这种情况只要把现在在忍界活跃的带土杀了就行，没人知道带土没有死在昔日的战场上。
这样以来，大家自然会继续把宇智波带土当做是木叶忍者村的英雄。
虽然这样做保全了宇智波带土的名声，但是相比之下，卡卡西还是更希望带土能够活下来。
想到此，卡卡西觉得自己有必要跟纱织好好谈一谈。
这些尽管只是他的猜测，可万一是真地，他到时候后悔都来不及。
接着，卡卡西又发现了一个问题。
他现在没法跟纱织进行谈话。
他在风之国的砂忍村，纱织在火之国的木叶忍者村，两人之间隔着很远的距离。
卡卡西皱起眉头，思考着解决之策。
片刻后，卡卡西心中有了主意。
他起身离开了自己的营帐，前往营地某处。
阿斯玛的营帐外，来到这里的卡卡西出声喊道：“阿斯玛，你在里面吗？”
阿斯玛听到声音走了出来眉头轻轻皱起，问道：“卡卡西，你突然来找我是发生了什么紧急事情吗？”
“有一件事情我要跟你好好商量一下。”
听到卡卡西确实有事情找自己，阿斯玛便开口邀请道：“那我们进去说吧。”
卡卡西点头走进营帐内。
营帐内，阿斯玛和卡卡西坐在对面。
阿斯玛给两人倒上茶水后，出声问道：“卡卡西，你要跟我商量什么事情？”
“是这样的，我接下来想回村子一趟。”
卡卡西回道。
“回村子，卡卡西你怎么突然要回村子了？”
阿斯玛脸上露出意外之色。
虽然他也想回村子，但是这明显不是这时候该说的话。
他们要留在这里和敌人战斗。
“因为一些事情，我需要回村子里一趟。”
“什么事情？”
阿斯玛急忙出声问道。
能让卡卡西放下这边的事情回到村子里，那肯定是很重要的事情。
卡卡西摇头，一脸歉意地回道：“抱歉，阿斯玛，我还不能告诉你。”
阿斯玛笑道：“是要保密吗？看来的确是很重要的事情。
既然这样，那我就不多问了。”
卡卡西张了张口，最终还是没有把话说出口。
这件事情还不能给阿斯玛说。
既然阿斯玛误会了，那么就让阿斯玛先这么误会下去吧。
随后，卡卡西开口说道：“阿斯玛，谢谢你的理解。”
“卡卡西，你这样就见外了，不管是于公于私，我都要配合好你。”
阿斯玛摇头道。
卡卡西轻轻点头。
虽然他的脸上露出微笑，但是这份微笑背后却是浓浓的苦涩。
他是获得了拯救带土的机会，可是却欺骗了阿斯玛。
阿斯玛接着说道：“你来找我应该是想把这里的事情托付给我吧。”
卡卡西再次点头道：“这里的事情就交给你了，阿斯玛。如果遇到什么事情，你可以自己做主。”
“虽然压在身上的担子一下子重了许多，但是我会做好这些事情的。”
阿斯玛笑着回道。
虽然他早已过了当初的年纪，但是在这种情况下接替卡卡西证明他自己的能力不失为一件美事。
办完事的卡卡西从阿斯玛的营帐里出来并没有感到轻松多少。
这只是开始。
而且仅仅是开始，他就已经背负了很大的压力。
紧接着，卡卡西动身前往砂忍村。
他要离开这里的事情还要跟四代风影打声招呼才行，免得一旦有什么突发事情发生，砂忍村这边找不到木叶忍者的负责人。
卡卡西来到四代风影这里时，四代风影正神色凝重地看着一份报告。
一名砂忍走进来汇报道：“风影大人，木叶的卡卡西先生来了，他有重要的事情要找你。”
四代风影闻言把目光从面前的报告上移开道：“快把卡卡西先生请进来。”
砂忍闻言退下。
这时，四代风影起身去迎接卡卡西。
卡卡西走进来时刚好与四代风影碰到一起。
卡卡西开口说道：“四代风影大人，冒昧来访，打扰了。”
“算不上打扰，我这边也正好有事情要找卡卡西先生。”
卡卡西闻言面露惊讶之色。
他没有想到还有这种意外。
于是他便出声问道：“四代风影大人，你找我有什么事情？”
“是这样的，我刚接到下面忍者的汇报。
他们在东边的海岸线发现了雾忍的身影，雾忍村似乎要对砂忍村开战。”
卡卡西闻言心中明白村子的计划成功了。
心中虽然很是开心，但是卡卡西面上却是露出悲伤之色道：“这可真是一个坏消息，西边的战事还没有彻底解决，东边就要打起来了。”
四代风影看着卡卡西一脸认真地说道：“卡卡西先生，砂忍需要木叶的支援，砂忍无法单独对抗岩忍和雾忍的夹击。”
卡卡西同样认真地点头：“如果情况属实的话，木叶会支援砂忍村的。
现在砂忍和木叶是唇亡齿寒的关系，砂忍出了什么差错，木叶也会不舒服。”
听到卡卡西的表态，四代风影心中轻松不少。
卡卡西的态度基本上可以代表那些木叶高层的态度了。
“四代风影大人，刚才你的事情说完了，我们接下来说说我的事情。”
“卡卡西先生你来找我是为了什么？”
四代风影闻言开口问道。
“我接下来要离开这里回木叶一趟。”
“回木叶？”
四代风影惊道。
“是的，我有一些事情需要回去处理一下。”
“这可真是不巧，卡卡西先生你接下来竟然要离开这里。”
得到卡卡西的肯定回答，四代风影一脸遗憾地开口说道。
“我这次回去正好可以跟村子仔细说一下雾忍村即将入侵风之国的事情，也许能够帮到一些忙。”
四代风影闻言脸上立刻挂起笑容道：“这可真是太好了，卡卡西先生，我等着你的好消息。”
卡卡西面上同样露出笑容，继续说道：“除此之外，砂忍村的事情我已经交给了阿斯玛负责，四代风影大人你接下来有什么需要可以去找阿斯玛。”
第一百四十章 如何处置宇智波带土
两天后，火影办公室。
看着面前来跟自己报到的卡卡西，三代火影眼中透露出些许无奈之色。
卡卡西只是跟他说有事情要回村子一趟，并没有说明具体的原因。
不过出于信任卡卡西的原因，三代火影还是答应了卡卡西的这一要求。
“非常感谢你能让我回来，三代火影大人。”
卡卡西第一句话就是开口答谢，这让三代火影心中怨言小了不少。
他叹了口气道：“卡卡西，你前段时间经历了不少战斗，这段时间就当是让你好好休息一下。”
“是！”
卡卡西点头应道。
三代火影接着说道：“至于雾忍村入侵雨之国的事情，这在我们原本的计划之中。只要雾忍村真地入侵雨之国，村子就会给予砂忍村新的援助。”
“是！”
卡卡西再次点头应道。
将公事说完后，三代火影看着卡卡西道：“你如果没有其它事情的，就可以回去处理你自己的事情了。”
“是！”
这次应完，卡卡西转身离开了火影办公室。
走出火影大楼，卡卡西径直向家里赶去。
一路上，卡卡西的内心很是忐忑。
他很不希望自己的猜测是真地。
但是他的直觉又告诉他这件事情很可能是真地。
这让卡卡西有些害怕跟纱织见面。
一旦见面，就是答案揭晓的时候。
只是路再长也有走完的那一天，更何况火影大楼离他们家并不是很远。
回到家门口，卡卡西看着熟悉的家门迟疑了一下后还是拿出钥匙打开了家门。
他特意赶回来就是向纱织求证顺便劝说纱织。
既然已经来到这里，那么就不能再放弃。
他现在就只差这临门一脚。
“我回来了。”
打开家门回到家里的卡卡西出声喊道。
屋内没有人回应卡卡西。
“没人啊！”
随后卡卡西走进客厅看着只有他一个人的房子感叹道。
卡卡西看向一旁的时钟。
上面显示此刻是四点二十分。
“要不了多久就到晚上了，就在家里等着纱织她们回来吧。”
说完卡卡西在客厅坐下拿出一本小说开始观看起来。
外面的天色很快黑了下来。
时间来到六点二十分。
纱织带着优奈和里奈回到了家中。
虽然优奈要去上学，但是下午放学后优奈就去找纱织接受纱织的指导。
打开门走进家里，纱织发现玄关处多了一双鞋子。
“妈妈，家里多了一双鞋子。”
同样发现的里奈开口说道。
优奈说道：“那好像是爸爸的鞋子。”
里奈看向优奈很是开心地问道：“是爸爸回来了吗？”
这时，客厅正在看小说的卡卡西听到玄关处的动静收起正在看的小说走了过来。
纱织她们立刻看到了卡卡西。
“爸爸！”
里奈很是开心地奔向卡卡西。
纱织和优奈虽然也很开心，但是终究没有做出里奈这样的举动。
卡卡西面露微笑，蹲下来伸出双手接住里奈。
在跟里奈亲热一番后，卡卡西看向纱织和优奈道：“我回来了。”
纱织轻轻点头笑道：“欢迎回来，你应该也没有吃晚餐吧，我去准备晚餐。”
说完，纱织就动身前去准备一家人的晚餐。
纱织做饭的功夫，卡卡西就在客厅陪着优奈和里奈。
虽然不好意思和里奈一样缠着卡卡西，但是优奈也很喜欢和卡卡西待在一起。
只是卡卡西的目光不时看向厨房。
他心里有很多话要跟纱织说。
不过卡卡西也知道现在不是时候。
一家人吃完晚餐，卡卡西在优奈和里奈回屋后来到了收拾厨房的纱织这里。
“纱织！”
“嗯？”
听到卡卡西的声音，纱织停下手中的动作疑惑地看向卡卡西：“你有什么事情吗？”
“我有一些事情想跟你说一下。”
卡卡西回道。
“能不能等一会儿，我这边马上就忙完了。”
“好的。”
卡卡西点头答应了纱织的提议。
纱织便继续整理厨房。
看着很是熟练的纱织，卡卡西心中就是一暖。
他心中对纱织的那点小怨言已经消失地一干二净。
现在，卡卡西只是想搞清楚带土事情的真相。
如果是真地，那么他就劝说纱织改变想法。
忙完厨房的事情后，纱织看向在一旁等着自己的卡卡西，笑着问道：“你刚才要跟我说什么？”
卡卡西面色变得严肃起来，开口问道：“纱织，带土是不是没有死？”
纱织脸上的笑容收敛起来。
卡卡西突然的变化和提问让她有些措不及防。
“还有带土是不是跟你说的那个神秘组织有关系？”
听着卡卡西的话，纱织心中对于如今的情况大概明白了一些。
卡卡西应该是知道了宇智波带土的一些事情。
同时，他也意识到自己可能知道一些事情。
虽然不知道到底是怎么回事，但是纱织明白接下来她要好好应对卡卡西的问题才行。
在卡卡西的注视下，纱织点了点头道：“卡卡西，带土的事情我确实知道。”
从纱织这里得到肯定的回答，卡卡西内心就是一跳。
这个答案是他不想要的。
他接着问道：“纱织，你接下来是打算杀掉带土吗？”
“如果不可避免的话，我是不会留手的。”
纱织出声回道。
她的话很是坚决。
卡卡西闻言眼睛就是一亮。
纱织的话告诉他纱织并不是一定要杀死带土。
只要带土能够悔改，纱织就会放过带土。
接着卡卡西就开口说道：“纱织，我会劝说带土回来的。”
“卡卡西，你觉得自己可以做到吗？”
纱织出声问道。
她觉得卡卡西做不到。
卡卡西被噎住了。
现在的带土根本不听他的话。
原因他明白，他没有保护好琳。
纱织接着说道：“劝说带土的工作我会做，不过这件事情不应该由你来做。”
“那应该让谁做？”
卡卡西出声问道。
“你觉得应该是谁？”
纱织反问道。
卡卡西顿了一下。
接着，他脑海中灵光一闪，出声问道：“纱织，你是打算让琳劝说带土？”
“答对了。”
纱织面上露出笑容。
“这件事情我已经跟琳说好了，现在就差一个让琳和带土对话的机会。”
第一百四十一章 只属于两个人的时间
卡卡西面上露出复杂之色。
按理说，琳已经死了，他们不应该再打扰琳，可是琳确实是最适合的人选。
换句话说，带土接下来能不能活下来，就要看琳能不能说得动带土。
想到此，卡卡西很是痛恨自己的无力。
他眼睁睁地看着这一切，却做不了什么。
不想面都这一结果的卡卡西看着纱织问道：“纱织，就没有其它的办法了吗？你也对带土很了解，带土他曾经是一个很好的人，就算现在走上了歧途，我们也可以挽救他。”
“我知道你跟带土之前的感情，只是带土所做的事情并不是小事。
给他一个悔过的机会已经是仁慈，若是他不能抓住机会，我也没有办法。”
说完纱织在心中叹了口气。
这不是单纯的对与错的问题，而是大家所走的路和所站的立场不同。
卡卡西抿了抿唇瓣。
他理解纱织的话，只是他还是有些无法接受。
带土虽然还活着，但是却要在接下来被自己人给杀死。
看着很是悲观的卡卡西，纱织走过去伸出双手环抱着他说道：“卡卡西，你不要这么悲观，也许琳能说服带土放弃他要走的这条路。”
卡卡西闻言心中有了些许安慰。
虽然这是一个概率问题，但是总比没有一点希望强。
纱织抬头见卡卡西有被自己说动，继续说道：“话说回来，你今天怎么突然回来了？战争应该还没有结束吧。”
“最近前线没什么事情，我就向三代火影大人请了假。”
卡卡西低头回道。
纱织想了想，接着问道：“请假？是为带土的事情还是想回来见见我们母女三人？”
卡卡西脸上流下一滴冷汗。
这个问题可不好回答。
过了一会儿，卡卡西才出声回道：“都有一些。”
“你的反应慢了一些，这话是真地还是假的。”
纱织眼睛危险地眯了起来。
“真地，虽然决定回来时是想跟纱织你确定一下带土的事情，但是我心里也确实很想见你们。”
“哼！”
纱织轻哼一声，顺便白了他一眼道：“这个问题算你过关。”
卡卡西心中松了口气。
接着，卡卡西伸出自己的双手抱住在自己怀里的纱织。
两个人这样亲热了有一会儿，卡卡西再次开口道：“纱织，你能不能答应我一件事情。”
“什么事情？”
靠在卡卡西怀里，纱织露出一副慵懒的样子问道。
“在对待的带土的事情上，我希望你能以挽救带土为主。
如果实在迫不得已，再……再……”
接下来的话卡卡西没有说出口。
虽然话没有说完，但是话已经说道这份上，纱织自然明白卡卡西的意思。
于是，纱织脸上露出笑容道：“我答应你。”
对于这件事情上，卡卡西并没有过份为难她。
听到纱织的话，卡卡西提着的心放了下来。
虽然还不能确保带土的安全，但是他已经做了自己能做的。
带土真要自己找死，他也没有什么办法。
他总不能为了带土去和纱织为敌。
纱织又没有做错什么事情。
一些事情纱织虽然做得可能有些过份，但是纱织一直都是走在正道上。
⑤.②.⑥.⑥.⑤.②.②.⑤.①.
这件事情归根到底是带土走错了路，走到了纱织的对立面。
两个人继续维持这样的姿势好一会儿，确定带土的事情已经过去后，纱织看着卡卡西问道：“你打算一直待在这里吗？”
卡卡西看了一眼周围。
片刻后，他才领会到纱织的意思。
现在时间不早，纱织也已经把该做的家务都做好，那么他们该回房间休息了。
他看向纱织脸上露出微笑道：“纱织，时间不早了，我们该回房间休息了。”
说完，卡卡西就把纱织抱了起来，向着房间走去。
接下来的时间只属于他们两个人。
第二天早上，被生物钟吵醒的纱织睁开自己迷糊的双眼。
过了好一会儿，纱织才有了一些精神彻底睁开自己的双眼。
与此同时，旁边的卡卡西也睁开了自己那迷糊的双眼。
见卡卡西醒来，纱织开口说道：“我要去做早餐，你想休息的话可以在床上继续休息一会儿。”
卡卡西轻轻点头：“那我就再休息一会儿。”
说完，卡卡西松开自己抱着纱织的双手。
得到自由的纱织当即从床上坐起来为自己穿衣。
将自己收拾好后，纱织就走出房间开始今天的生活。
在纱织开始做早餐后，优奈和里奈相继醒过来在客厅等待着早餐。
在早餐即将做好前，卡卡西终于从床上起来来到了楼下。
一家人吃完早餐，优奈便前往学校。
纱织在带着里奈出发前，看着卡卡西问道：“你接下来有没有安排？”
“暂时没有，不过我应该很快就会回到前线。
虽然那里暂时没什么事情，但是我也不能离开太久。”
纱织接着说道：“现在第七班暂时由我带领，你想不想看你的学生们现在是什么样子？”
“唉！是纱织你在带领第七班吗？”
卡卡西面露惊讶之色。
“嗯！”
纱织点头：“我在家里也没有什么事情，就想着指导一下他们的修炼。”
“真是麻烦你了，纱织。在你的带领下，第七班这些日子的进步一定很大吧。”
“我并没有做什么，只是给出一些指导而已，不过三个孩子的天赋都很好。”
“他们确实是很好的孩子。”
脑海中想起之前的事情，卡卡西笑道。
“所以，你要跟着一起去吗？”
“去是可以，不过我就不要出面了。”
卡卡西想了想道。
纱织大概猜出了卡卡西的想法。
卡卡西不想搞出过多的事情出来。
他这次回来待不长。
即便和学生们相见也只能有片刻的重逢，很快就要再次分别。
既然这样，不如一开始就不不见。
在纱织的带领下，卡卡西来到了第七班的修炼地。
在路上，纱织跟卡卡西说了一些第七班最近发生的事情，让卡卡西对第七班有更多的了解。
比如鸣人正在跟自来也学习螺旋丸这个四代火影所创造的忍术。
第一百四十二章 雾忍加入战场
碍于前线的事情，卡卡西只是家里待了一天时间，第二天他就离开木叶返回前线。
与此同时，雾忍村从大海上对风之国展开了入侵。
虽然意识到雾忍可能会从大海发起进攻，但是面对漫长的海岸线，缺人的砂忍只是布置了一些岗哨。
这些岗哨在把雾忍入侵的消息通过忍鹰传递回去就撤离了岗位。
因此，雾忍大军在踏上海岸线后就长驱直入，大军目标直指砂忍村。
一片绿洲之中，雾忍村临时指挥所。
大帐之内，照美冥看着面前的地图笑道：“看来雾忍村的情况很是不容乐观，沿海大片地区都被他们直接放弃了。”
地图上显示，雾忍村已经把风之国的沿海地区尽数占领。
接下来，雾忍村就要向砂忍村的腹地挺进。
“五代水影大人，砂忍村的忍者明显在保留实力。而且接下来的战斗将会深入沙漠地区，沙漠的地理环境对我们来说很是不利。”
一旁的青出声说道。
虽然这一点照美冥可能清楚，但是为了以防万一，他还是要说出来。
照美冥脸色一变，看向青有些生气地说道：“你说地这些我都清楚。”
青低下头。
照美冥见此把目光重新放到地图上，用手指着位于风之国西边的边境地区道：“岩忍虽然已经被砂忍和木叶联军击退，但是岩忍明显不甘心，我们接下来要联合岩忍对砂忍村发起进攻，这样可以把我们的损失降低到最小。”
说到这里，照美冥又把目光放到北边的火之国上，说道：“除此之外，我们还要小心火之国向风之国派遣新的援兵，免得我们腹背受敌。”
火之国也是临海的国家。
按照如今的情况，木叶要想帮助砂忍对付雾忍可以有很多路线选择，每一个路线都能让雾忍很是头疼。
归根到底，还是如今雾忍村的实力不是很强。
不然雾忍可以直接对火之国和风之国两个国家展开入侵。
那种情况下，木叶就没有多余的精力来管风之国的事情。
青闻言点了点头。
随后他开口提出了自己的建议：“水影大人，我们与其担心木叶的援军从背后袭击我们，不出主动派出一支偏师去袭扰火之国，进而吸引木叶的注意力。”
火之国的本土受到威胁，就算木叶知道他们只是袭扰没有其它意思，也要对此做出一些回应。
照美冥想了想说道：“这是一个很不错的提议。”
砂忍村，接到雾忍入侵的消息后，四代风影就召开了紧急作战会议。
卡卡西不在，阿斯玛做为木叶的代表出席了作战会议。
看着地图上风之国如今的局势，阿斯玛的眉头紧紧皱起。
从地图上来看，风之国如今的局势很是不友好。
东边雾忍村占据了沿海地区，西边的岩忍虽然在之前退回了边境地区，但是它们主力还在，随时都有可能打回来。
四代风影见下方士气低迷的样子，开口说道：“虽然局势看起来对我们很是不利，但是实际情况却没有表面上看起来那么糟糕。”
一番话将众人的视线都吸引到他身上。
四代风影见此继续说道：“对此，我要说地有以下三点：
首先，沙漠是最适合我们的作战环境，没有人比我们更加熟悉这片沙漠；
其次，西边的岩忍村虽然主力还在，但是之前被击退的他们士气堪忧。
因此，我们接下来主要防备从东边入侵的雾忍村就行。
最后，在此之前木叶的三代火影大人已经向我承诺过，若是雾忍村入侵风之国，那么木叶就会派出新的援兵支援风之国。”
话语落下，四代风影和诸多砂忍的视线就放到阿斯玛身上。
阿斯玛一时间感到了很大的压力。
随后，马基出声问道：“阿斯玛先生，请问木叶新的援军什么时候能够赶到？”
阿斯玛稳定心神开口回道：“三代火影大人的确说过会派遣新的援军支援风之国，不过新的援军何时到达我这边暂时没有收到消息。”
一众砂忍闻言心中有些失望。
虽然说是有援军，但是这种事情最后还是要看实际情况。
阿斯玛见此张了张嘴想说些什么，最终还是没有张开。
那些人要的就是援军的消息，其它地他说再多也没有什么用。
这时，四代风影开口说道：“援军的事情希望阿斯玛先生能够和木叶那边好好沟通一下，援军越早到来，我们这边的局势就会越好。”
“是！”
阿斯玛点头应道。
援军的话题结束后，四代风影就说起作战的事情。
根据之前四代风影的话，接下来作战的核心就是围绕东边的雾忍村。
作战会议结束后，阿斯玛回到木叶的营地后心中想到援军的事情就让人派遣一只忍鹰向木叶的三代火影传递信息。
按照刚刚结束的作战会议，木叶的这支援军将会起到非常重要的作用。
有了援军，砂忍可以反守为攻，变被动为主动。
没有援军，砂忍村就只能一直被动地守下去。
送出信后，阿斯玛想起了已经离去一段时间的卡卡西。
虽然卡卡西把事情交给了他，但是卡卡西才是这边的最高长官。
大蛇丸基地。
从白绝那里得到新消息的黑绝来到宇智波带土面前说道：“风之国的局势越来越混乱了，雾忍村也加入了这片战场。”
“虽然局面变得很是混乱，但是我们在那个家伙面前已经没有了抵抗之力。”
宇智波带土出声说道。
那个家伙最近一直在暗中盯着他们，只要他们有所行动，那个家伙就会追过来阻止他们的行动。
这些天宇智波带土一直在想这个问题。
在这种情况下，月之眼计划还有可能实现吗？
要知道就连做为关键之物的轮回眼都被那个家伙拿走了。
“只要我们还活着就还有机会。”
黑绝倒是没有宇智波带土这么灰心丧气，开口安抚起了宇智波带土。
“我们接下来要怎么做？”
情绪好一些的宇智波带土出声问道。
“你需要提升一下你的实力。”
黑绝出声回道。
第一百四十三章 宇智波带土重拾信心
宇智波带土闻言就想到了自己的另一只眼睛。
在之前，他去找过卡卡西，不过并没有在卡卡西身上讨到好处。
看着宇智波带土一副若有所思的样子，黑绝接着说道：“看来你已经想到了，如今这混乱的局势就是你的机会。”
宇智波带土：“你想让我拿回我的另一只眼睛，这的确能够增强我的实力。
不过这件事情要做起来可没有那么容易。
我之前就去找过卡卡西，我的行动失败了。”
虽然有些意外，但是黑绝瞬间就稳住心神道：“你可以再试一次，现在的你需要你的另外一只眼睛。
你的眼睛拥有时空方面的能力，这个能力很是强大，即使是斑的轮回眼在这方面也比不过你。”
宇智波带土听到黑绝的话心中就起了心思。
他的眼睛能力的确很强。
就在宇智波带土要被说动时，他突然想起一件事情。
“虽然我的眼睛具备很强的时空间能力，但是我记得当时大蛇丸在半空四代火影施展飞雷神之术失败了，那个家伙拥有针对时空间忍术的能力。”
话语落下，宇智波带土就受到很大的打击。
神威是他的底牌和底气所在。
在那个家伙面前，神威很可能会无效。
黑绝继续安抚道：“确实是这样，不过你只要小心一些就行。
大蛇丸应该是中了那个家伙的圈套，才使得四代火影的时空间忍术失效。”
宇智波带土点了点头。
这次他彻底鼓起了信心。
“我知道了，接下来我会试着夺回我的另一只眼睛。”
见宇智波带土被自己说动，黑绝再次给出了自己的提议：“你可以找一下大蛇丸，这件事情他会帮助你的。”
宇智波带土再次点头。
大蛇丸确实是一个很好的帮手。
现在他们是一条绳上的蚂蚱，互相帮助是最好的选择。
这样也许还能活得久一些。
若是坐视不管或者互相陷害，就等于是在害自己。
与黑绝谈完，宇智波带土就来到了大蛇丸这里。
虽然未来的日子很是黑暗，但是在这段时间内大蛇丸依旧进行着科研工作。
大蛇丸实验室。
出现在这里的宇智波带土见大蛇丸醉心人体实验的样子，开口说道：“大蛇丸，没有想到你现在还有心情做这种事情。”
“呵呵——！”
大蛇丸轻笑出声。
“这种事情的确无法改变我们目前所面临的情况，不过我们又能做些什么呢？”
“难道说你已经放弃了？”
宇智波带土开口问道。
大蛇丸停下手中的动作，看向大蛇丸道：“我当然不想死，永生才是我的追求，只有这样，我才能学会所有的忍术，搞清楚这个世界的真理。”
宇智波带土无法理解大蛇丸的话。
他们两个人的目标并不一样。
不过这不重要。
对于宇智波带土来说，只要大蛇丸还有干劲，能够帮他做事就行。
宇智波带土：“虽然接下来的机会很是渺茫，但是我们并不是没有机会。”
大蛇丸闻言来了兴致，开口问道：“哦！那么我们接下来要怎么做？”
“首先，你要帮我做一件事情。”
“什么事情？”
“帮我夺回原本属于我的东西。”
“有意思！”
大蛇丸看着宇智波带土嘴角勾起。
他有感觉，宇智波带土身上的神秘面纱即将被解开。
这个家伙一直带着可以挡住他人探查的面具。
给人的信息就是拥有写轮眼的存在，很可能是宇智波一族的人。
此刻，再次被宇智波带土盯上的卡卡西终于走出了火之国，即将到达风之国。
一路上，卡卡西几乎没有休息过，为地就是早点感到风之国。
突然，天空中一只忍鹰飞了过来。
“啾——！”
忍鹰鸣叫一声，就朝着卡卡西所在降落。
卡卡西听到声音就停了下来接住降落的忍鹰。
随后，卡卡西把忍鹰上面携带的密信取了下来。
接着通过结印将密信上的封印解除掉后，卡卡西认真地观看起上面的内容。
看完之后，卡卡西将密信收了起来，朝着风之国方向继续赶路。
与刚才相比，卡卡西前进的速度快了不少。
通过刚才的密信，卡卡西得知了前线的消息。雾忍村已经对风之国展开入侵，接下来双方就要爆发正式的战斗。
这种时候，卡卡西自然要快点赶回去。
大半天的时间过去，卡卡西终于回到了砂忍村。
回来后，卡卡西没有先回自己的营帐歇息，而是来到了阿斯玛的营帐。
看到卡卡西，阿斯玛很是开心：“卡卡西，你回来了，这真是太好了。”
卡卡西先是跟阿斯玛客套一番，然后就开口问道：“阿斯玛，这段时间辛苦你了，现在风之国的情况怎么样？”
阿斯玛想了想回道：“风之国的情况还算好吧。
虽然局势对我们很是不利，但是砂忍们在四代风影的带领下士气都很不错。”
卡卡西点头。
这样的话他心中就放心不少。
说完卡卡西的事情，阿斯玛想了想开口说道：“卡卡西，我这里有一件事情要跟你说一下。”
卡卡西看着阿斯玛等着他开口说出来。
“砂忍们对于村子新援军的事情很是关注，他们希望村子能够尽快派出援军来帮砂忍解决这次遇到的危机。”
卡卡西听完开口说道；“援军的事情阿斯玛你们不用担心，我回村子特意跟三代火影大人确定了这件事情。
现在援军应该已经从村子出发，至于消息就要过一段时间才能收到。”
“这样的话真是太好了。”
阿斯玛面上露出喜色。
与阿斯玛谈完事，卡卡西在稍作休整后就前往砂忍村和四代风影见面。
两个见面后自然是好好交谈了一番，了解了各自的想法与意见。
总地来说，四代风影代表的砂忍一方希望木叶的援军能够快点到达。
对此，卡卡西自然是没有意见，跟四代风影保证木叶的援军很快就会有消息传过来。
确定这一点后，接下来的事情就简单多了，就是让卡卡西仔细了解一下接下来的作战安排。
第一百四十四章 宇智波止水在行动
火之国东南部。
带着根部忍者赶到的宇智波止水看着面前正在小镇里劫掠的流浪忍者，道：“不要放走一个人。”
根部忍者闻言立刻在宇智波止水的带领下冲向那些流浪忍者。
在宇智波止水的带领下，根部忍者一个个如狼似虎。
很多劫掠中的流浪忍者还没有反应过来就被宇智波止水和根部忍者近身取走了性命。
虽然流浪忍者很快就组织起了防御，但是在宇智波止水和根部忍者面前，这些流浪忍者很快就全军覆没。
战斗结束后，宇智波止水站在一处楼顶看着被劫掠的小镇沉默不语。
虽然他们杀光了那些流浪忍者，但是流浪忍者已经对小镇造成了不小的伤害。
见宇智波止水久久没有说话，一名根部忍者出声提醒道：“大人，根据情报，附近还有其他的流浪忍者出没。”
宇智波止水回过神，开口说道：“我们走。”
话语落下，一众根部忍者就在宇智波止水的带领下离开了这个小镇。
路上，刚才开口的根部忍者又开口说道：“大人，你有没有感觉这些流浪忍者有些奇怪？”
宇智波止水看了他一眼说道：“你的意思我明白，这些流浪忍者不仅仅是流浪忍者那么简单，不过这对我们来说并不重要。
既然他们侵犯了火之国，那么我们就要消灭掉他们，这是我们的责任。”
“是！”
一众根部忍者一同应道。
很快，根据情报的提示，他们又遇到了另外一伙流浪忍者。
同样没有多说什么，宇智波止水直接带着根部忍者冲上前将那些流浪忍者全部斩杀。
……
风之国，雾忍村临时指挥所。
青一脸沉重地走进了照美冥的营帐。
“五代水影大人！”
正在处理文件的照美冥抬起头，看着一脸沉重的青出声问道：“你这个样子是发生了什么事情？”
青出声回道：“根据火之国那边传回来的情报，我们派去袭扰火之国的忍者部队遭遇了木叶忍者的血洗，很多分队全军覆没。”
照美冥脸上也是露出沉重之色。
随后她出声问道：“是什么人干的？”
“暂时还不清楚，不过很可能是木叶的根部所为。”
照美冥嘴角勾起一抹危险的弧度，开口说道：“根吗？没想到志村团藏那个老家伙死了后木叶的根部还有着这样的能力。”
“继承根的人毕竟是那位宇智波止水！”
青出声提醒道。
对于宇智波止水的能力，雾忍村可以说是非常了解。
宇智波止水获得“瞬身止水”的名头就是靠与雾忍村的战斗得来的。
“看来木叶那边派出了我们的老冤家来对付我们。”
照美冥虽然笑得很开心，但是给人的感觉却是更加危险了。
“我们接下来要怎么做？”
“宇智波止水再厉害也是一个人，火之国是一个大国，让我们的人散开，不要只盯着一块区域。”
“是！”
青闻言应道。
虽然这样做不利于部队的统一指挥，但是确实是一个好办法。
照美冥接着说道：“青，相比起火之国的事情，你现在应该更加关注风之国的事情。
风之国才是我们的主战场，而且我们和砂忍村的正面对决马上就要开始了。”
青闻言皱起眉头道：“水影大人，木叶那边要是派出了援军会对我们很是不利。”
“我们现在已经做了自己能做的事情，木叶会不会派出援军就是看木叶自己，如果木叶派出援军我们到时候再做安排。”
“是！”
青闻言应道。
与此同时，卡卡西带着木叶忍者和马基带领的砂忍部队来到了砂忍村东部构建防线。
他们接下来将在这里与雾忍展开战斗。
大蛇丸基地，黑绝在得到这一消息后就来到宇智波带土面前。
“带土，你的机会来了。”
宇智波带土看着黑绝问道：“什么机会？”
“卡卡西带着木叶忍者即将在风之国和雾忍展开大战，你可以趁着这个机会夺回你的写轮眼。”
黑绝解释道。
宇智波带土闻言心中就是一动：“这确实是一个好机会。”
接下来木叶和雾忍的战斗肯定很是惨烈，那么他到时候就可以坐收渔翁之利，趁着卡卡西疲惫的时候袭击卡卡西。
这边，卡卡西和马基刚构建好防线，雾忍大军就来到了他们面前。
一望无际的沙漠之中，一座沙城在其中矗立着。
卡卡西他们就是依靠这座沙城抵挡雾忍的进攻。
在沙城前方，赶到的雾忍大军没有歇息，立刻摆开了进攻的架势。
各种战争器具在沙城面前一字排开。
“准备防御！”
卡卡西和马基看到那些战争器具，立刻下令道。
做为雾忍的前线指挥官，青看着前方已经做好防御的沙城下令道：“开火！”
在正式进攻打响之前，雾忍的战争器具朝着沙城发出了怒吼。
数不清的器具通过这些战争器具飞向沙城。
看着那些要飞过来的忍具，马基下令道：“风遁！”
“风遁，大突破！”
早已准备好的忍者小队结印释放了风遁忍术。
狂风打着大量的沙子迎上了那些器具，一些威力较弱的器具在狂风洗礼下不再前进，掉落在沙地上。
只剩下那些威力比较强的器具还在继续前进，比如那些巨石和巨型弩箭。
不过在狂风洗礼下，这些器具的威力已经减弱不少，再加上它们的数量并不多，忍者们能够凭借自身的灵活走位躲过去。
虽然第一轮攻击效果不显著，但是青不气馁。
刚才的狂风肯定让那些砂忍消耗了不少查克拉。
接着，雾忍的战争器具在装填完毕后继续发出咆哮。
砂忍在马基指挥下继续施展忍术抵挡雾忍的攻击。
如此攻守了十几个回合，负责施展忍术的砂忍小队已经疲惫不堪，期间有一些倒霉的忍者被雾忍的器具打中或死或伤。
雾忍这边也停止了投射器具。
每一轮投射对于雾忍来说也是不小的消耗，那都是钱。
“进攻！”
青看着沙城对雾忍下达了进攻的指令。
第一百四十五章 卡卡西被抓
雾忍冲上来，马基下令砂忍使用已经准备好的守城器械。
对此，同样有准备的雾忍和砂忍一样施展了防御忍术。
有雾忍朝天空抛出数张封印卷轴。
解！
通过结印将封印解除后，大量的水出现在战场上。
水遁，水阵壁！
紧接着，就有雾忍忍者结印。
一道有水组成的屏障将砂忍的大多数攻击挡下来。
而且不只如此。
在挡下砂忍的攻击后，砂忍攻击利用这些水再次结印。
水遁，水龙弹之术！
吼！
四条巨大的水龙发出一声巨大的咆哮，朝着前方的沙墙扑去。
“土遁！”
沙墙上的卡卡西轻喝一声。
他本人也是立刻结印。
土遁，土流壁！
在卡卡西的带领下，一面土墙自沙墙前方升起加固了沙墙的防御。
轰——！
水龙与土墙撞击到一起，掀起巨大的水花。
强势的水龙虽然在土墙打出缺口，但是后续的威力已经无法伤害土墙后面的沙墙。
卡卡西见此松了口气。
虽然土遁克制水遁，但是雾忍通过封印卷轴带来了大量的水，使得水遁的威力的大大增强。
另一边，马基心中也是松了口气。
雾忍的这一手水遁着实是强大无比。
青脸上露出可惜之色。
不过很快青就打起精神，战斗才刚刚开始。
刚才的水遁虽然没有给敌人造成很大的沙伤，但是在水遁的掩护下，雾忍的前锋部队已经接近了沙墙。
木叶和砂忍设立地那些障碍物被雾忍利用水遁很快就解决掉。
紧接着，雾忍的先头部队就越过沙墙和沙墙上的木叶忍者和砂忍战到一起。
不得不说，虽然这些年的血雾政策把雾忍搞得一团糟，但是能从血雾政策中活下来的雾忍实力都是有着非常出众的能力。
寻常的砂忍和木叶忍者在雾忍面前一交手就落入下风。
看着那些作战勇猛的雾忍，卡卡西在作战的同时，大声说道：“注意团队协作，不要单打独斗。”
雾忍的个人能力虽然强，但是在团队合作方面就要差上一些。
在雾忍的血雾政策下，身边的同伴也有可能是自己的敌人，杀死同伴并不是罕见的事情。
那些经历过血雾政策的忍者，内心多多少少都会遗留下来一些阴影。
在卡卡西的提醒下，木叶和砂忍开始注重团队配合。
雾忍的进攻势头顿时被成功遏制住。
战斗在继续，前面的雾忍倒下后，后面还有更多的雾忍来到沙墙上。
短短时间内，已经有很多忍者倒在了沙墙上。
一天的战斗结束后，卡卡西和马基站在沙墙上指挥着手下的忍者们打扫战场。
除了收敛尸体和救治伤员外，他们还要修复损毁严重的沙墙。
这样在接下来的战斗中，沙墙才能继续帮他们对付雾忍。
雾忍营地。
带着雾忍退回来的青向后方的照美冥书写今天的报告。
整个过程青地眉头一直在皱着。
一天的战斗下来，砂忍和木叶的抵抗意志很是强烈，雾忍为此付出了不小的牺牲。
雾忍指挥所。
接到青的报告，照美冥的心情很不好。
根据青的分析，他们雾忍碰上地绝对是木叶和砂忍的主力部队。
木叶的上忍旗木卡卡西、猿飞阿斯玛以及砂忍的上忍马基都在他们这边。
“那些岩忍到底在做什么！”
说完，照美冥把目光放到风之国西边。
根据约定，在雾忍对砂忍村发动进攻的时候，岩忍也会对砂忍村发动进攻。
岩忍村没有出力吗？
不，岩忍村也出力了。
只是岩忍的士气已经不如之前，而且岩忍也遇到了比较激烈的抵抗。
砂忍的一尾人柱力我爱罗就在砂忍抵抗岩忍入侵的战场上。
与此同时，和我爱罗一个小队的手鞠和勘九郎也是表现不俗。
时间来到第二天。
休整一夜后，雾忍天一亮就抓紧时间吃早饭，然后来到沙墙外发动新一轮的进攻。
看着再次打起来的双方，在不远处观战的黑绝对身旁的宇智波带土问道：“你打算什么时候动手？”
“现在还不是时候，卡卡西的实力很强，先让那些雾忍好好消耗一下他的精力。
这样我才能有十足的把握。”
宇智波带土回道。
黑绝点了点头，继续观看面前的战斗。
虽然带土可能有一些自己的小心思，但是在他看来无伤大雅。
对于雾忍，宇智波带土心中是十分痛恨的。
时间一点点流逝，就在第二天的战斗要宣告结束的时候。
一个人突然闯入了战场。
这个人自然就是宇智波带土。
宇智波带土直接出现在卡卡西面前。
看到宇智波带土，卡卡西呆了一下。
下一刻，卡卡西脑袋一晕，恢复过来就发现自己再次来到了上次来过的地方。
战场上，卡卡西的突然消失引起了不小的波澜。
“卡卡西大人不见了，敌人把卡卡西大人抓走了。
关键时刻，阿斯玛站了出来道：“大家不用担心，卡卡西大人不会出事的，接下来的战斗由我来指挥。”
阿斯玛的出面安抚住了人心。
木叶忍者们沉下心来与面前的雾忍作战。
沙城外，注意到这一变化的青面露可惜之色。
虽然不知道具体发生了什么事情，但是刚才无疑是一个机会。
神威空间内，卡卡西看着面前的宇智波带土神色很是复杂。
“卡卡西，我们又见面了。”
宇智波带土开口说道。
卡卡西想起自己之前与纱织的谈话，开口说道：“带土，你现在还有机会，不要在错误的道路上继续走下去了。”
宇智波带土不耐烦地说道：“不要再说这些无聊的话，我今天的目标仍然是我的眼睛。”
话语落下，宇智波带土就冲向卡卡西。
卡卡西急忙闪身躲开。
潜影蛇手！
就在这时，暗地里突然钻出一条大蛇趁卡卡西不备绑住了卡卡西。
紧接着，大蛇丸从阴影中走出来。
他伸出舌头舔了舔嘴角道：“卡卡西，当年一别，我们已经有很长一段时间没有见面了。”
说完，大蛇丸不着痕迹地看了一眼宇智波带土。
他没有想到，这个神秘人竟然会是宇智波带土。
第一百四十六章 带土和琳见面一
“大蛇丸！”
看到大蛇丸，卡卡西惊讶地睁大了双眼。
“呵呵——！看来我的出现让你很是意外。”
大蛇丸轻笑出声。
“说实话，在知道目标是你时我也很意外。”
说完，大蛇丸再次看了一眼宇智波带土。
卡卡西也是看向宇智波带土。
“带土，你竟然也跟大蛇丸走到了一起。”
虽然这是事实，但是卡卡西仍然无法相信这一切。
大蛇丸是村子的叛徒。
尽管其中有一部分政治上的原因，但是大蛇丸在村子里做的那些恶事也是不争的事实。
带土和大蛇丸合作的话就不仅仅是和成为纱织敌人那么简单，他还走到了村子的对立面。
“不用这么惊讶，我和大蛇丸的想法虽然不一样，不过目前我们有着一致的利益。”
宇智波带土还要说下去，卡卡西厉声打断了他的话：“不要再错下去了，带土！”
现在的宇智波带土让卡卡西感到陌生。
对于卡卡西那仿佛看陌生人的眼神，宇智波带土出声说道：“我之前就说过了，我已经不再是之前的我，现在我要取回原本属于我的眼睛。”
说话的同时，宇智波带土迈步走向卡卡西。
他伸出自己的右手要把自己的那只眼睛从卡卡西那里拿回来。
看着宇智波带土的动作，卡卡西脑海中想起了以前的宇智波带土。
虽然都是宇智波带土，但是两个人的差别实在是太大了。
就在宇智波带土要取回自己眼睛的时候，卡卡西突然偏过脑袋躲了过去。
回过神的卡卡西看着宇智波带土说道：“这只眼睛是以前的你交给我的，现在的你想要收回去，我可不会同意。”
宇智波带土闻言很是生气。
“这是属于我的眼睛！”
卡卡西反驳道：“这的确是你的眼睛，不过之前的你已经将它托付给我。现在的你既然不再是之前的你，那么它就与现在的你没有关系。”
听着两人的对话，一旁的大蛇丸面上露出微笑。
他觉得很有意思。
“卡卡西，现在的你无法阻止我。”
宇智波带土咬牙说道。
说完，宇智波带土就用左手抓住卡卡西的脑袋，右手伸向卡卡西的左眼。
就在宇智波带土要得逞的时候，变故再生，卡卡西身上冒出了紫黑色的闪电。
噼里啪啦——！
束缚住卡卡西的大蛇当即被电地外焦里嫩，香味四散。
察觉到不对劲的宇智波带土及时抽身离去，避免了被电的危险。
“无印忍术！没想到你竟然也开发出了这样的忍术。”
看着这一幕，大蛇丸惊讶地说道。
被大蛇束缚住的卡卡西根本无法结印。
卡卡西在脱困后没有管大蛇丸，朝着后退的宇智波带土追去。
宇智波带土双手结印。
火遁，豪火球之术！
炽热的火球顿时挡住了卡卡西的去路。
卡卡西一个闪身避开火球，在绕到宇智波带土身侧后继续朝宇智波带土冲去。
宇智波带土再次结印。
木遁，大树林之术！
宇智波带土的右手顿时化作大树的枝干朝卡卡西攻去。
卡卡西身上的紫黑色闪电在右手凝聚出一把雷电之刃。
雷切！
卡卡西挥舞手中的雷电之刃，将来袭的大树枝干尽数斩断。
这时，大蛇丸也加入了这场战斗。
潜影蛇手！
仍然是大蛇丸的标志性忍术，一只大蛇朝着卡卡西扑去。
注意到大蛇，卡卡西的左手也是凝聚出雷电之刃。
一剑下去，大蛇的蛇首就与身体分了家。
大蛇丸再次施展忍术。
潜影多蛇手！
这次，大蛇丸一次性放出了五条大蛇，大蛇从几个方向朝着卡卡西扑去。
五条大蛇，再加上宇智波带土生生不息的木遁，卡卡西感觉到了压力。
接着卡卡西就选择后退与两人拉开距离，从而让自己有更多的反应时间。
卡卡西撤退，宇智波带土和大蛇丸就抓住机会上前。两人继续对卡卡西发动攻击，不给卡卡西喘息的机会。
就在卡卡西要陷入危险之中时，一道紫黑色的屏障出现帮卡卡西抵挡住了所有攻击。
看到紫黑色屏障，宇智波带土和大蛇丸瞳孔都是一缩。
这个东西他们很是熟悉。
是那个家伙的能力！
接着，卡卡西面前的神威空间出现一道黑色的裂缝，然后纱织伪装后的身影从里面走了出来。
出来后，纱织看着面前的宇智波带土和大蛇丸笑着说道：“这里挺热闹的，不介意再多我一个吧。”
看到纱织，宇智波带土和大蛇丸的神情变得很是凝重。
卡卡西在松了口气的同时，心中开始担忧起来。
虽然面前的带土不再是之前的带土，但是他还是不想看到带土死去。
纱织的到来代表着带土即将为自己接下来的命运做出选择。
若是带土做出了错误的选择，做为代价带土就要付出自己的生命。
对于周围沉重的气氛，纱织仿佛没有看到似的，继续说道：“看来你们并不介意多出来一个人，不过我还想再邀请一个人进来。”
卡卡西闻言心中就是一动。
如果没错的话，纱织所说的人就是琳了。
纱织这是要让琳来劝说带土。
下一刻，纱织没等神威空间的主人宇智波带土同意就动用自己的力量把在忍界的野原琳召唤进了神威空间。
突然来到神威空间，野原琳很是迷茫地打量着周围。
伪装后的纱织她不认识，宇智波带土带着面具她也不认识。
大蛇丸虽然认识，但是大蛇丸给她的感觉很不好。
在看到卡卡西这个很是熟悉的人后，野原琳的脸上露出喜色，开口喊道：“卡卡西！”
“琳！”
看着和以前没什么变化的野原琳，卡卡西一脸复杂地喊道。
野原琳看了一眼周围，想到自己身上的离奇遭遇，便开口问道：“卡卡西，这是怎么回事？我们这是在哪里？”
卡卡西动了动嘴，不知道该怎么跟野原琳解释整件事情。
宇智波带土看到野原琳出现后目光就放在她身上。
然后他看着野原琳和卡卡西的互动，眼睛几乎要喷出火来。
第一百四十七章 带土和琳见面二
纱织看着宇智波带土的样子，开口说道：“宇智波带土，我觉得在开战之前，我们现在可以卸下各自的伪装，开诚布公地谈一谈。”
“带土！带土也在这里吗？”
野原琳听到“宇智波带土”立刻出声问道。
虽然没有得到回复，但是在场就这么多人，野原琳很快就顺着纱织的视线锁定了宇智波带土。
“带土，是你吗？”
野原琳小心翼翼地问道。
宇智波带土重新把目光放在野原琳身上，出声喊道：“琳！”
虽然带土声音和之前相比有很大的不同，但是野原琳还是认出了带土。
野原琳脸上露出笑容：“带土，你果然没死，真是太好了。”
看着这一幕，大蛇丸内心感到有些不妙。
虽然不太可能，但要是宇智波带土真地被对方策反，那事情可就糟糕了。
这时，已经卸下自己伪装的纱织出声问道：“宇智波带土，你还要带着你的面具吗？”
几人的视线集中在说话的纱织身上。
“纱织，原来你也在这里。”
看到纱织，野原琳很是开心地说道。
“刚才就是你把我带过来的吧。”
“琳，很抱歉突然把你带过来。”
纱织看向野原琳说道。
“没关系。”
野原琳摇头，脸上露出发自内心的笑容：
“虽然有些突然，但是能再见到你们我很开心。”
旗木纱织！
看到神秘人竟然是纱织，宇智波带土和大蛇丸都很惊讶。
在他们看来已经成为家庭主妇的纱织，却是他们最大的敌人。
惊讶过后，大蛇丸脸上就露出古怪之色。
他发现，在这场足以影响整个忍界的动乱中，大部分人都是出自木叶忍者村。
尤其是现在，他们都是出自木叶忍者村。
宇智波带土回过神后看着面前的几位“老同学”，缓缓摘去了自己的面具。
这种时候，他的确没有必要再遮掩自己的容貌了。
看到宇智波带土面具下的容貌，野原琳脸上露出浓浓的担忧之色。
从宇智波带土那满是疤痕的半边脸野原琳可以清晰地回忆起当时他们与带土分别的一幕。
当时被压在石头下地就是那半边身体。
宇智波带土看了一眼野原琳，就把目光放到纱织身上问道：“纱织，你要跟我谈什么？”
“很简单，就是你现在在做的事情。
你们好像将其称之为“月之眼”计划。”
纱织说完脸上露出神秘的笑容。
宇智波带土闻言瞳孔紧缩。
“月之眼”计划可是隐秘中地隐秘，知道的人屈指可数。
随后想到什么的宇智波带土面露释然之色。
他忘了一件事情。
宇智波斑已经被纱织杀死。
他的灵魂也被纱织囚禁，那么纱织知道一些更加隐秘的事情就可以理解了。
“这个计划你是从宇智波斑那里得到的吧。”
“不管我从那里得到的，对于所谓的“月之眼”计划，我想发表一下属于我的观点。”
纱织的话让全场的焦点再次聚集到她身上。
“我想说地是即便月之眼计划能够实现，那种虚假的世界根本没有任何意义。
而且你们的目光实在是太过狭隘了，你们把忍界的人拉入到幻术中，有没有想过如果有外敌入侵，你们怎么迎敌？
要知道这个世界不只有忍界，忍界只是这个世界非常不起眼的一部分。
在忍界之外，还有着更加广阔的世界。
据我所知，在宇宙中有那么一个族群，他们名叫大筒木。
他们为了获取修炼用的资源在宇宙中活跃了至少数千年，期间无数像忍界一样的生命星球在他们的无情掠夺下走向灭亡。”
纱织的话让所有人都震撼到了。
这是他们之前所不曾接触的知识。
其中大蛇丸看着纱织的目光满是求知欲。
他承认自己的目光很是狭隘。
虽然同样被纱织的话震撼到，但是宇智波带土没有选择相信。
他轻哼一声道：“空口无凭，月之眼计划可是六道仙人遗传下来的完美计划，就记录在我们宇智波一族珍藏的石碑上。”
“果然，你和宇智波斑一样被人给骗了。
月之眼计划可与六道仙人没有一点关系，你不信的话我现在可以让六道仙人出来与你见面。”
宇智波带土被噎住了。
纱织说话看起来底气十足，让人不敢怀疑她所说话语的真实性。
其他人再次被纱织的话震撼到。
连传说中的六道仙人都能整出来吗？
见宇智波带土不说话，纱织把目光移开放到其他人身上。
她见其他人好奇的样子，就开口说道：“看你们很好奇，那么我就跟你们讲述一下这个星球的历史。
这可以帮助你们了解整件事情的来龙去脉。”
见他们没有反对，纱织便讲起了故事：“在很久以前，这个星球还不叫忍界。
因为那时还没有忍者这个职业，大家都是普通人。
直到有一天，大筒木一族的人来到了这个星球。
他们在这个星球种下了神树，神树就是他们用来掠夺星球资源的工具。
不过神树在种下后出现了意外，负责看护神树的大筒木辉夜背叛了大筒木一族。
接着在经过一系列的事件后大筒木辉夜独自吃下了神树所结的果实并获得了极其强大的力量。然后她用这股强大的力量统一了当时的忍界，世界上没有人可以抵抗她的力量。
包括那些能够使用仙术的动物，也就是现在的三大圣地。
不过大筒木辉夜的敌人并不在忍界。
她在之前背叛了大筒木一族。
因此，她需要小心大筒木一族的人找到她。
为了让自己有足够强的力量保护自己和自己生下的两个孩子，大筒木辉夜继续利用神树的力量来掠夺这个星球的资源。
同时她还通过献祭普通人的方式制造属于她的军队——白绝！”
说到这里，纱织看了眼宇智波带土。
宇智波带土此刻已经回过神，正听着纱织讲述忍界之前的历史。
听到白绝，宇智波带土意识到了事情有些不对劲。
这些虽然是过去的历史，但是却与现在紧密相连。
第一百四十八章 先找大蛇丸算账
接着纱织又把六道仙人大筒木羽衣和弟弟大筒木羽村为了忍界推翻大筒木辉夜的统治，以及大筒木羽衣的两个儿子因陀罗和阿修罗的事情说了出来。
讲完故事之后，纱织又对自己的话做了一个总结。
“忍界的历史就是这样，所谓的月之眼计划则是大筒木辉夜在被封印前遗留下来的第三个儿子所搞的鬼，他的目的是为了用月之眼计划将被封印的大筒木辉夜解救出来。”
在场的人听过来久久没有回过神。
虽然事情听起来事关整个忍界的安危，但是仔细分析一下忍界的历史就像一场家庭闹剧。
事情的源头就是六道仙人那一家子。
六道仙人的母亲，六道仙人的弟弟以及六道仙人的儿子。
他们之间的纷争牵连到了整个忍界。
与此同时，在忍界之外，还有大筒木一族的人在虎视眈眈，随时都有可能过来把忍界的资源据为己有。
宇智波带土慢慢回过神。
他的脸上满是怀疑之色。
虽然纱织说了很多，逻辑也很清楚，但是宇智波带土还是怀疑。
忍者是一种非常擅长欺骗的职业。
纱织也有充足的理由欺骗他。
“看来你并不相信我所说的话。”
纱织叹了口气道。
这种情况，就算她把六道仙人交过来当面对质，只怕宇智波带土也不会相信，同样会认为是她在搞鬼。
通过原著，纱织很清楚宇智波带土执行月之眼计划的内心是多么的坚定，不撞南墙他绝不回头。
也正是这份坚定的内心帮他扛过了十尾带来的压力，让他成为十尾人柱力。
“接下来就让琳跟你聊一聊吧。”
纱织看向野原琳开口说道：“琳，你跟带土谈谈吧。”
野原琳吞咽了口吐沫，看着纱织问道：“纱织，你刚才说地都是真地吗？”
她没有想到整件事情背后还隐藏着这么大的事情。
“自然是真地，不管是带土，还是宇智波斑，他们都被大筒木辉夜的第三个儿子黑绝利用了。其中带土还被宇智波斑利用了，不管是带土的死，还是你的死，其中都有宇智波斑设计的原因，为地就是让他看中的带土能够为他所用。”
听到纱织的回答，野原琳点了点头看向宇智波带土喊道：“带土！”
“琳！”
宇智波带土回道。
他的脸上满是复杂之色。
“我觉得纱织说地是真的，她是在告诉你事情的真相，让你做出正确的选择。”
“琳，你不要再说了。”
野原琳闻言张开的嘴巴闭上了。
她满怀希望地看着宇智波带土。
感受到野原琳的视线，宇智波带土的内心纠结到了极点。
不同于纱织，他觉得野原琳不会欺骗自己。
只是野原琳让他做的事情等于是否定了之前的自己。
他为了月之眼计划忙碌了十几年之久。
在这期间，他坚信月之眼计划能够拯救这个世界以及他和野原琳。
这时，卡卡西开口说道：“带土，回来吧。虽然你之前可能做了很多错事，但是你可以用接下来的时间去补救。”
只是宇智波带土并没有理会卡卡西。
纱织开口说道：“卡卡西，劝说带土的事情让琳做就行，我们不要再插手了。”
卡卡西无奈地点了点头。
他不同意他不行，此刻的宇智波带土眼中应该只有野原琳，根本容不下其他人。
“放宽心，这就是宇智波一族。
爱可以说是对他们一族的诅咒，他们很是珍惜自己的爱人。
因此，在失去自己的爱人后，他们也很容易走向极端。”
跟卡卡西解释完后，纱织看了一眼难以选择的宇智波带土，把目光放到了在看戏的大蛇丸身上。
感受到纱织的视线，大蛇丸顺着看过去与纱织对视在一起。
此时此刻，大蛇丸虽然面上很是镇定，但是内心中却是慌乱不已。
现在他逃都没地方逃。
纱织面上露出微笑道：“大蛇丸，带土的事情还需要一段时间才能搞定。在之前，我觉得可以先算一下我们之间的帐。”
卡卡西闻言看着纱织和大蛇丸面露疑惑之色。
纱织和大蛇丸之间有什么事情？
大蛇丸开口说道：“没有想到一直在暗地里操控忍界走向的人竟然会是你，我还以为你是来自净土的神明大人。”
“你没有猜错，我虽然是木叶忍者村的人，但也是掌管生死和裁决的神。”
话语落下，纱织身上冒出紫黑色的雾气和红色的闪电。
紫黑色的雾气既可以取人性命也可以让人复活，红色的闪电则是裁决之力的显化。
看着纱织展现出来的神力，大蛇丸眼中满是渴望之色。
“哼！”
看着大蛇丸的神态，纱织冷哼一声道：“大蛇丸，你是一个很好的科学家。你想了解这个世界的真理我不会管你，甚至可以帮你。我们所处的这个世界很是复杂，有很多真理即便是生而知之的神也不清楚，需要有人去探索将其挖掘出来。
不过你不该与我做对，走到我的对立面。”
听到纱织的话，大蛇丸无话可说。
这是他做出的选择。
卡卡西听着纱织的话觉得有些不对劲。
他感觉纱织和大蛇丸之间的关系没有那么简单。
而且纱织好像不怎么反对大蛇丸的研究。
大蛇丸的研究卡卡西不否认可以起到很大的作用，只是大蛇丸所用的手段卡卡西无法认同。
这时，纱织见大蛇丸不说话，开口说道：“既然你没有什么要说的，那么就为你的选择付出代价吧，大蛇丸！”
话语落下，纱织对准大蛇丸打出一道红色的闪电。
大蛇丸侧身躲开。
下一刻，又是一道闪电攻过来。
大蛇丸见此再次闪躲的同时看向宇智波带土。
这种时候，他必须联合宇智波带土。
于是在躲闪的同时，大蛇丸开口说道：“宇智波带土，你还在想什么，野原琳早已经死了，你面前这个野原琳很可能是他们拿来欺骗你的。”
听到大蛇丸的话，宇智波带土瞳孔猛地一缩。
紧接着他仔细打量面前的野原琳，想要认出真假。
第一百四十九章 带土的选择与八岐之术
野原琳面露微笑，站在原地任由宇智波带土打量自己。
她不信带土认不出真假。
仅仅是打量了一会儿，宇智波带土就打消了心中的疑虑。
面前的野原琳不管怎么看都是真地，一颦一笑都和自己记忆中的一样。
虽然野原琳是真地，但是宇智波带土内心的纠结并没有减少多少。
他心中还是在想着月之眼计划。
看了一眼在纱织攻击下很是狼狈的大蛇丸，宇智波带土开口说道：“琳，抱歉，我还是相信月之眼计划是真地，月之眼计划能给这个世界带来安定与和平，也能让世人变得幸福、快乐。”
话语落下，宇智波带土一个闪身来到大蛇丸身边，双手结印。
木遁，木锭壁！
两人前方冒出一排木墙挡下了纱织的闪电攻击。
看到宇智波带土过来，大蛇丸心中松了口气。
有了宇智波带土做为帮手，他心中多少增加了一些底气。
“带土，看来你已经做出选择了。”
看着帮大蛇丸挡下攻击的宇智波带土，纱织叹了口气道。
卡卡西和野原琳看着宇智波带土都是露出担忧之色。
带土做出的选择意味着接下来他们会是敌人。
宇智波带土开口说道：“不管月之眼计划是真还是假，我都要改变这个世界。
这个世界让人感到绝望，它就不应该存在！”
宇智波带土的话不出纱织的意料。
带土厌烦地是这个让他感到绝望的世界。
不知情的卡卡西和野原琳闻言很是惊讶地睁大双眼。
带土这是已经走上了极端路线。
这就是宇智波一族的爱吗？
想到纱织之前所说的话，卡卡西心中对此有了深刻的了解。
难怪宇智波一族会说是被诅咒的一族，这的确是一种诅咒。
“你说地是有一些道理，这个世界的确不怎么样，需要有一些变革，不过你们的做法我无法认同。”
纱织摇了摇头说道。
“道不同不相为谋，既然已经确定是敌人，那么就不要怪我出手无情了。”
后面的话纱织既是对宇智波带土说，也是对身旁的卡卡西和野原琳说。
“带土！”
野原琳出声喊道，脸上满是担忧之色。
“琳！”
卡卡西拍了拍野原琳的肩膀喊道。
卡卡西已经看透了。
既然带土做出了错误的选择，那么他们就帮带土解脱。
虽然曾经是伙伴，但是他们已经给了带土机会。
宇智波带土注意到野原琳和卡卡西的动作。
他的神色没有丝毫变化。
在刚才，他有一次坚定了自己内心。
大蛇丸开口说道：“我们要离开这里，她很危险。”
虽然他有保命的底牌，但是在纱织面前，他却不敢保证有用。
宇智波带土点了点头。
随后他就发动神威。
注意到时空间波动，纱织立刻意识到宇智波带土和大蛇丸要逃跑。
“想跑，我可不允许。”
轻喝一声，纱织当即召唤出四把魔剑。
光暗冰火四把魔剑一出现就在周围形成一道结界，将所有人困在里面。
宇智波带土面色大变。
这处空间好像脱离了他的掌控。
“看来我们走不了了。”
大蛇丸看着熟悉的结界和宇智波带土的脸色，开口说道。
“能走，只不过需要花费的时间有点长，而且消耗也会大上许多。”
宇智波带土反驳道。
他还是神威空间的主人，只不过在纱织这个外来者的阻碍下，要想开启空间之门没有之前那么容易了。
大蛇丸看着纱织说道：“这虽然是一个好消息，但是她恐怕不会给我们这个时间。”
宇智波带土自然是知道这一点。
不过此刻他们没有其它的选择。
“大蛇丸，接下来就靠你了，你要帮我争取时间。”
“我会尽力为你争取时间。”
大蛇丸很是无奈地接下任务。
对面的三人中，也就野原琳不用太过担心。
卡卡西和纱织都是很危险的角色。
尤其是纱织，称得上是极度危险。
想到此，大蛇丸没有犹豫，直接放出了自己的大招。
忍法，八岐之术！
瞬间，大蛇丸化身为拥有八只脑袋的大蛇。
大蛇仅仅是立起的身体就有数十米高，看起来压迫性十足。
大蛇丸竟然还拥有这种忍术。
卡卡西和宇智波带土心中都很是惊讶。
八岐之术吗？
纱织目光打量着大蛇丸的八只脑袋思考着大蛇丸的本体会在那个位置。
八岐大蛇恢复力很强，断体重生都是小意思。
这个忍术的缺点就是大蛇丸的本体。
八岐大蛇强归强，可惜终究是忍术。
“吼！”
八岐大蛇大吼一声，先对纱织三人发起了进攻。
八个脑袋的两个脑袋一个喷火，一个吹风。
浩浩荡荡的火焰朝着纱织席卷过去。
纱织抬起右手，紫黑色的暗影屏障将他们保护在身后。
大蛇丸继续保持着喷火和吹风的姿势。
他要做的事情就是耗时间。
比起被动挨打，他还是希望主动攻击。
虽然消耗会大一些，但是胜在安全。
不过纱织了可不打算一直被动防守。
她顶着暗影屏障朝八岐大蛇冲去。
看着被挡回来的火焰，八岐大蛇急忙收口，转而喷出巨大的水柱和雷柱。
水柱和雷柱打在暗影屏障上，虽然仍然没有打破暗影屏障的防御，但是却让纱织的前进受到了阻碍。
纱织看着大蛇，心中一动散去了暗影屏障。
就在水柱和雷柱要打在纱织身上时，一尊金色的大佛出现护住了纱织。
挡住水柱和雷柱的攻击后，大佛抬起自己巨大的手掌朝着大蛇用力拍去。
轰！
大蛇的一个脑袋躲闪不及直接被大手拍爆。
血腥的场面让人不忍直视。
大蛇的其它脑袋发出痛苦的嘶吼。
下一刻，大蛇原本被拍爆的脑袋恢复了原样。
果然是这样！
纱织在心中叹道。
随后，纱织操控大佛继续对大蛇展开惨无人道的攻击。
大蛇的攻击大佛完全无视，只是用自己的大手攻击大蛇。
短短时间，大蛇的八个脑袋就都被大佛打爆过。
不过，大蛇凭借自身强大的恢复力很快便恢复过来。
第一百五十章 大蛇丸退场
普通攻击对八岐大蛇的效果不佳，纱织立刻改变攻击方式。
只见大佛的大手高高举起，满含威严的双眸锁定面前的八岐大蛇。
八岐大蛇的八只脑袋看着大佛那举起的大手露出浓浓的忌惮之色。
虽然只是简单的动作，但是感知敏锐的话就能发现一股无形的立场已经将八岐大蛇的周围笼罩。
下一刻，大佛朝着八岐大蛇用力挥下自己的大手。
如来神掌！
一个巨大的掌印飞出，遮盖了八岐大蛇眼中的整片天地。
八岐大蛇的瞳孔紧缩。
随后，八岐大蛇的八只脑袋一起张开释放出忍术，全力抵挡这个自己无法躲过的攻击。
大蛇喷吐出的火球、水柱、岩枪、雷柱、风团与巨大的掌印碰撞到一起。
这些忍术虽然声势浩大，但也只是坚持片刻就被掌印碾碎。
巨大的掌印继续朝着八岐大蛇落下。
八岐大蛇没有放弃抵抗，它的一只大嘴保持着张开的姿态。
随后一只长剑的剑身不断延长，从它张开的嘴里面飞了出来。
长剑正是大蛇丸所拥有的草薙剑，拥有坚硬的剑身和变长的能力。
不过草薙剑虽然厉害，但也要看使用者。
八岐大蛇抬起的脑袋在与巨大手掌角力的过程中渐渐低了下去。
草薙剑失去了支撑后已经没办法再与巨大掌印角力。
轰！
巨大掌印直接拍打在八岐大蛇身上。
强大的冲击让整个神威空间都变得摇晃不已，一些地方甚至出现了空间扭曲的现象。
卡卡西他们稳定住自己的身形都是把目光放到大蛇所在。
那里如今被烟尘所遮盖。
升起的烟尘缓缓散去后，那里有一个大坑，在大坑中，并没有大蛇的身影。
“大蛇丸呢？”
卡卡西开口问道。
“已经死了。”
纱织出声回道。
在刚才，八岐大蛇连同里面的大蛇丸直接被巨大掌印打爆。
“咕咚——！”
卡卡西情不自禁地咽了口吐沫。
大名鼎鼎的大蛇丸，卡卡西曾经的心理阴影就这么被纱织给杀死了。
“接下来就剩轮到你了，带土。”
对卡卡西说完，纱织把目光放到宇智波带土身上说道。
被纱织看着，宇智波带土脸上当即流下一滴冷汗。
大蛇丸的牺牲他看在眼里。
对此，他想救也救不了。
救了的话他自己也会被搭在里面。
想到自己在接下来会步卡卡西的后尘，宇智波带土当即使出吃奶的力气破解这个被纱织强化后的空间。
如果把两个空间比作两个相连的房子，纱织的结界就是在两个房间之间又建了一面强化墙。
之前需要通过一面墙就行，现在需要通过两面。
不过做为神威空间的主人，宇智波带土在原本的墙上开了一个门，并且拥有门的钥匙。
如今宇智波带土做地就是打破纱织所建立的那面强化墙。
见宇智波带土仍然在试图打破自己所设立的结界，纱织迈步向宇智波带土走去。
大佛的大手也是再一次举起，然后对着宇智波带土那小小的身形用力拍下。
看着即将落下的大手，宇智波带土咬紧牙关做最后一搏。
“轰！”
下一刻，神威空间中又出现一个大坑。
看着出现的大坑，卡卡西和野原琳脸上满是悲伤之色。
“带土还没有死！”
纱织看向两人开口说道。
卡卡西和野原琳面露疑惑之色。
纱织很是郁闷地说道：“就在刚才，带土打破了我所设立的时空牢笼逃了出去。”
她失算了。
宇智波带土既然能觉醒神威这样的能力，那么他的时空间天赋肯定很强大。
而且这里本就是宇智波带土的神威空间。
卡卡西和野原琳一时间不知道该说什么好。
纱织继续说道：“不过解决了大蛇丸也算是有所收获。”
她的脸上露出微笑。
这时，卡卡西想到自己之前还在战场上。
他是突然被带土带到这里的，他的离开肯定会对战斗造成一些影响。
“纱织，我需要快点回去指挥战斗。”
“嗯！”
纱织点了点头，先是撤去周围的时空牢笼，然后将卡卡西和野原琳送出了神威空间。
最后，神威空间里只剩下纱织一个人。
纱织看着神威空间，叹了口气。
随后，纱织的身影也消失不见。
回到战场上的卡卡西见木叶忍者并没有陷入到混乱之中松了口气。
接下来他没有从阿斯玛手上抢过指挥权，而是做为一名战士加入战斗，收割周边雾忍的生命。
阿斯玛和周边的木叶忍者注意到卡卡西归来心中都是松了口气。
视线来到宇智波带土这边。
宇智波带土没有回到大蛇丸的基地。
而是将自己转移到了一处荒郊野外。
接下来他没有再施展神威，而是以常规的方式在忍界赶路来到晓组织的一处秘密据点。
在这里，他通过白绝和黑绝接上了头。
看到黑绝，宇智波带土的目光带着审视之色。
纱织的话还是起到了一些作用。
对于黑绝，他本就很忌惮。
如今，宇智波带土觉得自己要更加重视黑绝才行。
宇智波带土没有开口说话，黑绝就开口问道：“带土，这次行动的结果怎么样？
“失败了！”
宇智波带土回道。
“大蛇丸也死了。”
黑绝面露惊讶之色：“这是怎么回事？”
卡卡西的实力应该没有这么强才对。
“那个家伙突然进入了神威空间中，我也是靠着大蛇丸拖住她才能幸存下来。”
黑绝闻言心中对纱织很是痛恨。
“真是可恶的家伙！”
宇智波带土开口说道：“现在我们根本没办法对卡卡西动手，一旦动手就会招来那个家伙。”
纱织就像是他们的克星一样。
他们一而再、再而三的在她手中损兵折将。
黑绝不说话，宇智波带土就主动问道：“我们接下来要怎么做？”
他现在心情很是复杂。
虽然已经做出了选择，但是现在他们所面临的情况很是糟糕。
纱织就像一座不可翻越的大山压在他们头顶。
黑绝开口说道：“事到如今，我们只能静观其变了。”
一时之间，他也没什么好办法。
第一百五十一章 雾忍败退
时间一点点流逝，事关整个忍界未来的忍界大战照常进行着。
虽然边境地区有许多流浪忍者作怪，但是木叶一方还是按照原计划向风之国派出了援军帮砂忍村对抗雾忍村。
那些流浪忍者则是交给了宇智波止水和根部去解决。
尽管很苦很累，不过宇智波止水并没有开口抱怨什么。
得到与流浪忍者有关的情报后就急忙带着根部忍者赶过去，维护当地的秩序。
随着木叶的援军赶到风之国，风之国的局势就发生了变化。
雾忍虽然有岩忍做为盟友，但是两者一个在东一个在西，中间隔了一个砂忍村。
相比之下，木叶和砂忍就可以充分合作，集中力量先拿下一个目标。
这个目标就是雾忍村。
在木叶和砂忍组织的反攻下，雾忍很快就败下阵，大军撤退到沿海地区。
雾忍新的指挥所，照美冥看着面前的局势图面色很是难看。
在木叶派出援兵后，砂忍和木叶的反攻比她想象中地还要强上许多，直接让雾忍失去了进攻能力，如今只能待在沿海地区。
“五代水影大人，这场战斗我们已经尽力了。”
一旁的青看着照美冥的样子出声安慰道。
照美冥的心情并没有好多少。
她看着地图上岩忍所在出声咒骂道：“那些该死的岩忍，他们到底在做什么？”
这次战斗照美冥可以肯定木叶和砂忍为了对付他们拿出了风之国战场的绝大多数兵力。
这种时候，如果雾忍的盟友岩忍能够给一些力，雾忍绝对不会落得如今这个下场。
“根据最新得到的情报，岩忍内部似乎出现了一些问题。”
青想了想说道。
“怎么回事？”
照美冥眉头皱起。
青开口回道：“这件事情我也无法确定真假。据说岩忍村之所以能够在之前取得那么大的战国，是因为得到了一个神秘势力的帮助，不过这股势力好像被另外一个神秘势力消灭了。
岩忍村丧失了这个强大的盟友，而且还可能与一个强大的神秘势力结了仇，士气变得大不如前。”
“这种事情怎么到现在才说出来。”
照美冥面色变得很是难看。
青解释道：“我们也是才得到消息，而且还没有确定消息的真假。”
照美冥没好气地说道：“就现在的情况而言，这个消息肯定是真地。该死的岩忍，他们到底隐瞒了多少事情。”
虽然岩忍表现拉跨事出有因，但是照美冥仍然对岩忍很是不满。
做为盟友，岩忍向雾忍隐瞒了很重要的情报。
很明显，那些岩忍想把他们雾忍当枪使。
让雾忍与木叶和砂忍的主力对拼，如果双方打得两败俱伤，那么岩忍就能在后面坐收渔翁之利。
至于盟友什么的，只不过是因为双方利益一致才走到一起。
若是有了利益冲突，盟友什么地自然就不在考虑范围内了。
青低下头没有说话。
事情到了现在这个地步，说什么都迟了。
照美冥也清楚这个道理。
发泄完后她就再次把目光放到地图上。
虽然失败了一次，但是雾忍还有再战的能力。
不过接下来雾忍的行动一定要谨慎再谨慎。
过了一会儿后，照美冥开口说道：“联系岩忍村，若是他们还想夺得风之国，那么接下来就让他们主攻，不然我们雾忍不会再配合他的行动。”
通过地图，照美冥看得出来岩忍对风之国是势在必得。
而且随着战争的发展，风之国的战场已经成为了一个很重要的战场。
若是让木叶和砂忍联军取得风之国战场的胜利，那么雾忍、云忍、岩忍对木叶形成的包围之势就会被打破。
虽然只是势被打破，自身实力还在，但是势这个东西很奇妙。
可以拿士兵的士气来比较。
当士气高昂时，以少胜多不是问题。
士气低迷时，就算人数再多，也有很大的可能会打不过人家。
在照美冥抱怨岩忍时，岩忍这边也在抱怨雾忍。
“这些雾忍真是不可靠，竟然就这样轻易地被击退了。”
大野木看着面前的地图神色很不好看。
“爷爷，我们岩忍在战场上的表现好像也不怎么样。”
一旁的黑土开口说道。
虽然岩忍有利用雾忍的意思，但是岩忍也真地对砂忍发动进攻了。
只不过他们的进攻被砂忍打退了。
大野木闻言脸色变得更加不好看了。
想到这事，他就更加来气。
都是一群不成器的东西。
看看人家木叶那边，人才济济啊！
虽然有很多人英年早逝，但是成长起来的也多。
像那个旗木卡卡西，在第三次忍界大战时就有不小的名气。
岩忍和雾忍都不高兴，高兴地自然是做为他们敌人的木叶和砂忍了。
这次战斗砂忍和木叶虽然牺牲了不少人，但是都获得了自己想要的战果。
砂忍保护了自身，木叶成功让风之国战场变成战争泥潭，让陷在里面的雾忍和岩忍损兵折将。
木叶忍者村。
得知风之国的消息后，三代火影和两位火影顾问的心终于放了下来。
会议室，三代火影对两位火影顾问说道：“风之国那边的情况暂时不用管太多，接下来我们要专心应对一下北边的云忍村了。”
两位火影顾问点头。
对此他们都没意见。
不管是南边的风之国，还是北边的雷之国，他们都不能让情况恶化。
尤其是北边的雷之国，一旦北边的情况恶化，云忍村的大军就会侵入到火之国内部，那样木叶就会变得岌岌可危。
对于这场战争，纱织虽然在持续关注着，但是她此刻主要的精力是在寻找宇智波带土和黑绝上。
消灭了宇智波带土和黑绝，晓组织的威胁就消除了。
只是宇智波带土在逃走后，就像在人间失踪了一样，没有再冒出头。
对此，纱织派出了大量暗影军团的士兵在忍界进行地毯式的搜索。
纱织本人在等待消息的同时继续过着自己在木叶忍者村的日常生活。
在洗衣做饭的同时指导一下几个孩子的修炼。
第一百五十二章 引导宇智波鼬
时间过去了一个月，这一个月宇智波带土和黑绝就像在忍界消失了一样，纱织没有发现一丝一毫的踪迹。
没有发现宇智波带土和黑绝，纱织找上了几乎被人忘记的宇智波鼬和干柿鬼鲛。
自宇智波鼬叛变后，宇智波带土为了防止宇智波鼬再次坏事便让宇智波鼬远离了晓组织的核心，并在宇智波鼬身旁留下了干柿鬼鲛负责监视他。
因此，自那以后的晓组织行动宇智波鼬和干柿鬼鲛都没有参加，也不知情。
两人在忍界漫无目的地流浪着。
值得一提地是，虽然之前发生了冲突，但是干柿鬼鲛对于宇智波鼬依然很是尊敬，仿佛之前的事情根本没有发生过。
这天，宇智波鼬带着干柿鬼鲛来到一处山崖边坐了下来。
虽然远处的风景很是迷人，但是宇智波鼬却没有多少欣赏的心思。
现在的忍界很是混乱，第四次忍界大战来得很是突然。
宇智波鼬虽然想做些什么，但是碍于他自身的情况又不能去做。
干柿鬼鲛站在宇智波鼬身旁。
他看着宇智波鼬心事重重的样子就知道宇智波鼬在想什么。
这已经不是宇智波鼬第一次这样了。
“你们两个看起来蛮悠闲的。”
突然，一道声音从身后传人两人耳中。
干柿鬼鲛右手立刻握住身后背着的鲛肌，转身盯着突然出现的纱织问道：“你是什么人？”
“纱织前辈，好久不见了。”
认出纱织声音的宇智波鼬站起来开口说道。
他转过身看着纱织心中燃起了希望。
“确实有一段时间没见了。”
纱织看着宇智波鼬笑道。
“原来是你的熟人，鼬先生。”
干柿鬼鲛笑道。
虽然露出了笑脸，但是干柿鬼鲛却没有放松警惕。
鼬先生的熟人很可能是敌人。
“鬼鲛，你最好不要动手，即便是我们两个一起上，也不会是纱织前辈的对手。”
注意到干柿鬼鲛的样子，宇智波鼬开口对干柿鬼鲛提醒道。
就在这时，纱织有了动作。
她朝着干柿鬼鲛伸出自己的右手。
干柿鬼鲛立刻感觉到有什么东西抓住了自己。
然后他的身体不受控制地飘了起来。
这是怎么回事？
干柿鬼鲛心头大骇。
自己这是一见面就被秒杀了。
宇智波鼬见此叹了口气。
自己跟鬼鲛的相处虽然不错，但是两人终究是敌对关系。
“不用那么惊讶，只是一些小手段而已。”
纱织面露微笑为干柿鬼鲛解释道。
随后，纱织就把目光放到宇智波鼬身上开口说道：“鼬，这段时间发生了很多事情。”
宇智波鼬没有说话。
“晓组织现在加上你们两个只剩下四个人，另外两个分别是威胁你的面具男——宇智波带土以及负责情报工作也是幕后最大黑手的黑绝。”
听到纱织后面的话，宇智波鼬和干柿鬼鲛瞳孔都是紧缩。
纱织的这番话语中蕴含着很多惊人的信息。
停顿一会儿等两人将话差不多消化完后，纱织继续说道：“现在我正在寻找宇智波带土以及黑绝的踪迹，只是我找了许久也没有找到他们的踪迹。
做为逃跑的丧家之犬，他们将自己隐藏得很深。”
“所以，你就找到了我们，希望能够在我们这里得到一些消息？”
干柿鬼鲛开口问道。
纱织看向干柿鬼鲛回道：“的确有这样的想法，不过看样子你们也没什么信息。”
“我们的确没有什么信息。”
宇智波鼬开口说道。
“看来你们是完全被抛弃了。”
纱织笑道。
“既然这样，鼬你就回来吧。”
宇智波鼬闻言面上露出犹豫之色。
纱织见此开口说道：“你不用担心什么，他们现在根本不敢出来做事。
而且我倒是希望他们能够出来做事，这样我就能抓住机会把他们全部干掉。”
“是！纱织前辈。”
宇智波鼬闻言心中松了口气。
接着他的脸上露出一丝微笑。
这样的话，他就能放开手脚去做自己想做的事情。
就在这时，纱织开口问道：“鼬，你对现在的忍界怎么看？”
宇智波鼬闻言回道：“现在的忍界很是混乱不堪。”
“是的，这些都是战争造成的。自忍村开创以来，忍村之间的战争就没有停止过，到目前为止，忍界在几十年的时间里已经爆发了四次忍界大战。”
听到纱织的话。宇智波鼬心情很是沉重。
短短几十年，整个忍界就发生了四场席卷忍界的战争。
像三代火影这样的老人，他们的一生几乎都生活在战争中。
干柿鬼鲛的表情变得奇妙起来。
听纱织的意思，她好像要做些什么。
这时，宇智波鼬也是意识到了什么，看着纱织面露惊讶之色。
纱织脸上露出微笑，开口问道：
“你们觉得这个世界如果没有村子和国家之分，战争会不会消失或者说减少许多？”
宇智波鼬回道：“也许会吧。”
这个思想他了解过。
只是这些终究是设想，宇智波鼬不敢确定它是否有用。
“在我看来，它有九成的成功率。”
“九成，这是一个很高的成功率。”
宇智波鼬评价道。
“鼬，我需要你的帮助。
虽然我拥有很强大的力量，在这个世界可以说是翻手为云，覆手为雨……”
说到这里，纱织动了动自己的另一只手，给两人上演了翻手为云，覆手为雨的大戏。
原本晴朗的天空突然随着纱织的动作下起了大雨，看着天空中突然下起的大雨，宇智波鼬和干柿鬼鲛震撼之余把目光放回了纱织身上。
纱织动了动手让雨停下来，天空顿时恢复了晴朗。
“但是我不打算用这种强大的力量让世人屈服在我的思想下。
那样即便能起到效果，也会埋下隐患。”
宇智波鼬点了点头。
他很是赞同纱织的想法。
强大的力量并不是万能的。
“因此，我需要让世界上的人们自己领会到统一所能带来的好处。
这样，他们才会发自内心地接受统一的思想，统一所能带来的好处也会更加显著。”
纱织刚话语落下，宇智波鼬就开口问道：“纱织前辈，你需要我帮你做什么？”
第一百五十三章 宇智波鼬回归
“虽然我不打算用强硬的力量来让人们屈服，但是什么都不做显然是不行的。
这个世界上世人大都是愚昧无知的，这种时候就需要一名智者出现来指引他们前进。”
宇智波鼬明白了纱织话语的意思。
这是要让他成为传教士的节奏。
不过纱织说的的确有道理。
思想传播是很重要的，不然大部分人都不知道有这个思想，更不用说去认同它了。
“我明白了。”
随后宇智波鼬就点头回道。
“你能帮助我，我很开心。”
见宇智波鼬答应下来，纱织脸上露出笑容道。
说完宇智波鼬的事情，纱织把目光放到了干柿鬼鲛身上。
“下面咱们来说说怎么处置你吧，干柿鬼鲛先生。”
“我难道还有其它的选择吗？”
一直把纱织控制住的干柿鬼鲛出声问道。
就在刚才，干柿鬼鲛已经接受了自己的命运。
做为忍者，他已经杀了不少人，自然也要接受被人杀掉的下场。
“当然，如果你愿意赎罪我可以给你一个机会。”
干柿鬼鲛没有说话，双眼看着纱织。
纱织接着说道：“你的事情我是知道一些的，你也希望这个世界没有战争吧。
战争引发了很多事情，比如说背叛。
所以，你才答应宇智波带土的邀请加入晓。”
干柿鬼鲛闻言瞳孔紧缩。
“虽然我要创造的世界不能完全消除这些东西，但是却比那个宇智波带土向你描绘的世界现实多了。
无限月读不过是让人沉浸在虚假的幻术世界罢了。
更何况这个东西只是让大筒木辉夜复活的工具，沉浸在幻术世界的人会被慢慢吸收查克拉，最后变成和白绝那样失去自我的存在。”
纱织的一些话宇智波鼬和干柿鬼鲛虽然听不懂，但是两人却是听得出来宇智波带土所说的根本不可能实现。
而且他所说的世界实在是太过理想化。
紧接着干柿鬼鲛很是识趣地说道：“看来对于这个世界，还是纱织大人您认识地比较清楚。
在接下来的时间里，我愿意赎罪。”
虽然他这样做是背叛了宇智波带土，但是宇智波带土所说地既然是虚假的，那么他也就不算背叛了。
而且他现在应该是成了宇智波带土的弃子。
宇智波鼬听到干柿鬼鲛的话心中松了口气。
这么多年的生活他明白干柿鬼鲛的本性并不坏。
纱织对宇智波鼬眨了眨眼镜道：“很好，不过接下来你显然是没法跟着宇智波鼬回木叶的，我会给你安排另外一个地方。”
宇智波鼬呆了一下，随后面露苦笑。
他明白纱织招降干柿鬼鲛应该是卖他一个面子，从一开始他就在纱织面前表现出了自己对干柿鬼鲛的关心。
“是！”
干柿鬼鲛应道。
看着很是干脆利落的干柿鬼鲛，纱织很是满意地点头。
别的不说，只要能够让干柿鬼鲛真心效忠，他办事很让人放心。
原著中，他为了守护情报选择将自己喂鱼。
主角漩涡鸣人的嘴遁都无法说服他。
解决完宇智波鼬和干柿鬼鲛的事情后，纱织就离开了这里。
纱织走后，宇智波鼬看向干柿鬼鲛道：“鬼鲛，我们就在这里分开吧。”
“是，鼬先生。”
话语落下，宇智波鼬和干柿鬼鲛就分开，向着各自的目的地赶去。
按照纱织的安排，干柿鬼鲛前前往最近的暗影军团分部。
三日后，宇智波鼬回到了木叶忍者村。
火影大楼。
三代火影看着面前回归的宇智波鼬开口说道：“这些年辛苦你了，鼬。”
事情刚才宇智波鼬已经跟他说清楚了。
他所潜伏的那个组织已经被其它组织所消灭。
这种情况下，他的潜伏任务自然就结束了。
“只要村子安然无恙就好。”
宇智波鼬开口回道。
三代火影面露微笑。
宇智波鼬的话深得他心。
这样的天才正是木叶所需要的。
之前如果不是没有其它选择，三代火影也不会选择放宇智波鼬离开。
那个名叫晓的组织实力让人很是忌惮。
想到此，三代火影想起了宇智波鼬口中的另一个组织。
另一个组织可是把鼬所潜伏的晓组织给消灭了。
实力比晓只强不弱。
他皱起眉头看向宇智波鼬问道：“鼬，你对另外一个组织有多少了解？”
这个问题在宇智波鼬的预料之中，他把之前想好的说辞说了出来：“他们的实力很是强大，不过他们似乎不打算过多干预忍界的事物。
他们这次之所以对晓出手，是因为晓做了一件很是过份的事情。”
“噢！晓做了什么过份的事情？”
三代火影接着问道。
“晓打算制作一个终极兵器，一个足以毁灭整个忍界的终极兵器。”
“晓组织竟然有这样的计划，真是让人难以想象。”
三代火影闻言倒吸一口冷气道。
得知晓的这个计划，他心中也有了消灭晓组织的想法。
不然，晓会成为巨大的安全隐患。
宇智波鼬没有回话。
三代火影接着说道：“事情我知道了，鼬你既然回来了，接下来就好好待在村子里吧。”
“是！”
宇智波鼬点头回道。
“那我就告退了。”
“嗯！”
三代火影点头，同意宇智波鼬离去。
宇智波鼬转身离开火影办公室，在走出火影大楼后就向宇智波一族族地赶去。
宇智波鼬走后，三代火影想着刚才的事情眉头紧紧皱起。
虽然按照宇智波鼬所说的那个很是强大的神秘组织基本上不会干涉忍界事物，但是这并不是确定的消息。
三代火影觉得他们有必要搞明白那个神秘组织到底是怎么回事？
这是一个潜在的威胁。
突然，三代火影脑海中灵光一闪。
宇智波鼬说晓组织是最近被消灭的。
最近忍界有多处地方发生了超强的战斗。
其中是不是有一些联系。
随后，三代火影就仔细思考这个问题。
想了半天后，三代火影摇了摇头不再去想。
虽然他觉得有联系，但是却没有什么实质性的证据可以证明。
现在，他还是把精力放到眼前的第四次忍界大战上为好。
第一百五十四章 兄弟和好与奇怪的佐助
结束一天的修炼后，宇智波佐助回到家中。
“我回来了。”
宇智波佐助刚走进屋内，就看到玄关处多了一双鞋子。
对此，宇智波佐助并不在意，只当是家里来了客人。
屋内客厅。
宇智波美琴听到佐助的声音，对面前的宇智波鼬说道：“是佐助回来了。”
宇智波鼬整个人顿了一下。
从目前宇智波美琴那里，宇智波鼬知晓自己的离去对宇智波佐助造成了很大的伤害。
这让宇智波鼬有些不敢面对宇智波佐助。
“不用担心，鼬，给佐助解释清楚的话，佐助会原谅你的。”
宇智波美琴用手拍了拍宇智波佐助的肩膀开口安慰道。
宇智波鼬内心刚有所放松，宇智波佐助就脱下鞋子来到了客厅。
看到客厅里和妈妈坐在一起的宇智波鼬，宇智波佐助睁大了双眼。
随后他又擦了擦眼睛。
确认面去的宇智波鼬不是幻觉，他也没有认错人后，宇智波佐助就变了脸色。
“宇智波鼬，你这家伙竟然还敢回来！”
说话的同时，宇智波佐助右手就拿出一把苦无冲向宇智波鼬。
宇智波美琴看着莽撞的佐助面露惊讶之色。
这样的场面出乎了她的预料。
宇智波鼬很是镇定，在宇智波佐助冲过来时，他用手自己的右手抓住了宇智波佐助的右手。
右手无法行动，宇智波佐助就用自己的左手发起进攻。
宇智波鼬同样用自己的左手握住宇智波佐助的左手，然后将宇智波佐助的双手绕到背后将他整个人制服在地板上。
“虽然气势不错，但是你的实力太弱了。
而且面对比自己强的敌人，直接从正面发起进攻是很愚蠢的行为。”
“啊——！你这家伙懂什么，我要杀了你，洗刷宇智波一族的耻辱。”
听到宇智波鼬的话语，宇智波佐助一边发出怒吼的声音，一边努力摆脱来自宇智波鼬的束缚。
宇智波鼬闻言神色就是一暗。
见此，宇智波美琴急忙从惊讶中回过神开口说道：“佐助，你误会了，快冷静下来，鼬当年离开村子其实是去执行一个秘密任务。”
听到宇智波美琴的话，宇智波佐助顿时忘记了挣扎。
他看向宇智波美琴面露疑惑之色。
“妈妈，你刚才说什么？”
见宇智波佐助冷静下来，宇智波美琴心中松了口气。
她看向宇智波鼬。
没等她示意，宇智波鼬已经放开了对宇智波佐助的束缚。
宇智波美琴脸上露出微笑。
获得自由的宇智波佐助看着宇智波美琴再次问道：“妈妈，你刚才的话是什么意思？”
宇智波美琴看向宇智波佐助。
看着佐助很是着急的样子，她开口说道：“佐助，你先不要着急，妈妈接下来把事情给你解释清楚。”
“嗯！”
宇智波佐助点头，着急地等着宇智波美琴的解释。
宇智波美琴无奈地叹了口气，随后便把宇智波鼬的事情说给了宇智波佐助。
这是之前宇智波鼬给她的解释。
如今她把原话告诉了宇智波佐助。
宇智波佐助听完脸上满是呆滞之色。
他没有想到这件事情会突然来一个大逆转。
他的哥哥不仅不是叛徒，还是村子忍辱负重的英雄。
宇智波美琴继续说道：“佐助，鼬虽然因为任务离开了我们很长一段时间，但是我们仍然是一家人，你不要怪罪鼬。”
说完，宇智波美琴脸上露出幸福的微笑。
宇智波佐助听完心中就是一动。
他想起小时候和宇智波鼬相处的快乐时光。
做为哥哥，宇智波鼬很是照顾他。
他也很喜欢缠着宇智波鼬。
想起以往的种种，宇智波佐助的神色变得有些不自然。
仔细想想，那些小时候的事情虽然很快乐，但是大都可以称做黑历史，让长大后的自己有些不忍直视。
片刻后，宇智波佐助看向宇智波鼬。
宇智波鼬开口道歉：“抱歉，佐助。”
说话的同时，他还用手点了一下宇智波佐助的额头。
宇智波鼬的动作让宇智波佐助的内心再次被触动。
这个动作正是小时候宇智波鼬在向他道歉时所做的动作。
过了好一会儿，宇智波佐助收回心神脸上露出别扭之色：“这次我就原谅你了，不过没有下一次。”
宇智波鼬脸上露出微笑。
紧接着，宇智波佐助脸上也是露出微笑。
看着兄弟两人和好，宇智波美琴心中的大石终于落在了地上。
“妈妈，哥哥，我要出去修炼了。”
第二天早上，吃完早餐的宇智波佐助在跟宇智波美琴和宇智波鼬道别后，就迈步走出了家门。
一路上，宇智波佐助的心情很好。
集合地。
春野樱看着身旁一直翘着唇角的宇智波佐助面露奇怪之色。
虽然这样的佐助也很帅，但是今天的佐助和之前相比有很大的不同。
“佐助！”
想了想，春野樱出声喊道。
宇智波佐助看向春野樱问道：“小樱，你有事情吗？”
声音不同以往的冷淡，有了一些感情。
春野樱当即呆住了。
随后，她的脸上露出红晕，慌忙回道：“没……没什么事情。”
虽然宇智波佐助有些奇怪，但是她觉得这样的佐助很好。
宇智波佐助看着奇怪的春野樱，皱起眉头。
不过想到这些女孩子都很奇怪，他也就没有多想，等待着纱织到来。
接下来，春野樱不时地偷看宇智波佐助，脸上的红晕一直没有消下去过。
很快，纱织就带着里奈赶到了这里。
来到这里后，纱织立刻察觉到了今天不同于以往的气氛。
“妈妈，今天他们两个看起来都很奇怪唉！”
就在纱织要仔细探究的时候，同样发现的里奈开口说道。
“里奈，你不要管他们的事情，你接下来只要专心修炼就行。”
纱织开口说道。
“噢！那我就去修炼了。”
里奈说完就走到一旁开始修炼。
听到刚才纱织和里奈的对话，宇智波佐助觉得没有什么事情，春野樱很是害羞地低下头。
纱织看向春野樱笑着问道：“小樱，你能告诉老师发生了什么吗？你和佐助的样子看起来有些不太正常。”
第一百五十五章 纲手收徒
“纱织老师，刚才什么事情都没有发生什么。”
见纱织好像误会了什么，春野樱慌忙解释道。
虽然她心中是很想和佐助发生些什么，但是现实是残酷的。
想到此，春野樱叹了口气，
宇智波佐助眉头轻轻皱起。
自己看起来不正常吗？
他觉得自己很正常。
将春野樱反应看在眼里的纱织看了眼宇智波佐助。
她看出来了，事情的源头应该是在宇智波佐助身上。
春野樱因为喜欢宇智波佐助的原因，所以很容易被宇智波佐助的情绪状态所影响到。
宇智波佐助突然有这样的变化，纱织稍微想了一下就想到了宇智波鼬身上。
她还记得，在宇智波鼬离开之前，佐助可是一个很可爱的男孩子。
因为宇智波鼬走了，所以才变得冷酷起来。
搞明白整件事情的纱织对爱没了兴趣，开口说道：“既然你这样说，那我就不追究那么多了。
接下来你和佐助继续修炼，如果有什么不理解的地方可以来找我。”
“是！”
春野樱应道。
然后两人便走到一旁去修炼。
时间一点点流逝，自来也突然出现在纱织身旁，看着修炼中的三个孩子道：“这三个孩子都不错呢。”
“自来也大人！”
纱织看向身旁的自来也面露惊讶之色。
“你怎么过来了？”
自来也回道：“我来是想跟你说一件事情。”
想到自己要说的事情，自来也脸上露出一丝笑容。
他之前跟纲手的打了一个赌，赌漩涡鸣人能否练成螺旋丸。
漩涡鸣人很是争气，在规定的时间内练成了螺旋丸。
只不过让纲手真正下定决心收徒又花了一些时间。
毕竟收徒不是小事。
看着自来也的样子，纱织好奇地问道：“什么事情？”
“纲手最近打算在村子里招收一些弟子，传授他们医疗忍术。
如果这边有合适的人选，纱织你可以把人推荐给纲手。”
说完自来也看了一眼春野樱。
虽然对春野樱的了解不多，但是凭借她仅有的了解。
他有感觉春野樱能够很好地继承纲手的衣钵。
纱织闻言也是把目光放到春野樱身上。
这是春野樱的机会。
随后纱织开口说道：“说到人选的话，我这里的确有一个人比较适合学习医疗忍术。”
“是那个小丫头吧。”
自来也笑道。
“是的。”
纱织点头。
“那么你就快点让那个小丫头去找纲手吧，要是去的迟了，说不定纲手已经找到合适的弟子了。”
说完自来也就消失在原地。
纱织看向春野樱，随后迈步走过去道：“小樱，你过来一下。”
春野樱闻言停下修炼跟着纱织走到不远处停了下来。
宇智波佐助好奇地看了一眼。
随后意识到自己做了什么的宇智波佐助急忙收回视线，继续修炼。
虽然他没了杀死宇智波鼬这个目标，但是他心中已经有了新目标。
那就是超越宇智波鼬。
停下来后，纱织在春野樱疑惑的目光下开口说道：“小樱，你的医疗忍术应该入门了吧。”
“是的。”
春野樱回道。
“你感觉医疗忍术怎么样？打算在这方面深入发展吗？”
“我感觉医疗忍术是很重要的东西，只是要想在这方面深入发展，恐怕不容易。”
说完春野樱面上露出苦色。
一些东西不是你想学就能学到的，还要有人教你才行。
“我知道你在担心什么，小樱，我叫你过来就是要告诉你解决办法。”
春野樱闻言睁大双眼：“纱织老师，我接下来要怎么做？”
纱织面露微笑道：“你接下来要去找一个人拜师。”
“拜师？找谁？”
春野樱心头很是疑惑。
“木叶三忍之一的纲手，她的医疗忍术很是强大，可以说是忍界最强，你跟着她可以学到很多东西。
正好最近纲手回到村子里，准备招收一些学生传授医疗忍术。”
“纱织老师，我要怎么样才能找到纲手大人？”
春野樱立刻出声问道。
她没有多想。
这件事情的结果不管是成功，还是失败她都要试一试。
这是一个不可多得的机会。
在将纲手的住处交给春野樱后，春野樱便离开演习场，回到村子里去找纲手拜师学艺。
见春野樱动身离开，宇智波佐助再也压抑不住自己的好奇心，走过来开口问道：“纱织老师，小樱她这是要去哪里？”
“她要去为自己的未来努力奋斗。”
纱织看着宇智波佐助回道。
宇智波佐助闻言点了点头。
既然是这样，那么他尊重小樱的选择。
这时，纱织看着面前的宇智波佐助叹道：“第七班现在只剩下你还在我手上了，佐助，你有没有想过给自己找一个靠谱的老师。”
宇智波佐助听到纱织的话，脑海中立刻想到了宇智波鼬的身影。
他很希望宇智波鼬能够指导自己修炼。
“看来你心中也有想法。
既然有想法，那么就去做吧。”
纱织开口说道。
碍于道路的不同，对于他们的修炼，纱织只能指点一下，没法做太多事情。
如果他们有更加合适的人带领他们前进，自然是让更加合适的人来做才合适。
宇智波佐助没有说话。
他在心中盘算着这件事情。
片刻后，他开口回道：“我知道了，谢谢你，纱织老师。”
紧接着，宇智波佐助就告辞离去。
他要回家去找自己的哥哥——宇智波鼬，让宇智波鼬帮他修炼。
春野樱和宇智波佐助都走了，附近就只剩下纱织和里奈母女两人。
纱织便把自己全部的心神都放在里奈身上。
里奈从修炼状态中脱离出来后，向前后左右看了一眼。
这时，她才意识到这里只剩下她和妈妈两个人。
里奈走过来问道：“妈妈，他们人呢？”
“他们有事情要做，所以都回去了。”
纱织回道。
“哦！”里奈点了点头没有多想。
纱织轻轻一笑，用手摸了摸里奈的脑袋道：“虽然接下来只有里奈一个人，但是在修炼的时候也不可以松懈。”
“妈妈，我不会的。”里奈很是肯定地回道。
第一百五十六章 来自妙木山的邀请
时间快速流逝，转眼又是一个月的时间过去了。
晓组织基地。
宇智波带土对面前的黑绝抱怨道：“我们要一直这样下去吗？”
这些时日里他们就躲在基地里，连面都不敢露。
如果不是还有白绝帮忙传递外面的消息，他们就与世隔绝了。
虽然这样很安全，但是躲在这里他们什么事也做不了。
他不想就这么苟且偷安。
他是要做大事的人。
月之眼计划还等着他去实施。
对于宇智波带土的抱怨，黑绝脸上露出一丝不耐之色。
不过想到宇智波带土是现在唯一能够帮到他的人，黑绝压下心中的厌烦道：“才忍耐这么久就不行了吗？要知道斑之前可是忍耐了几十年，甚至把计划安排到自己死去之后。”
“那是因为宇智波斑有轮回眼，就算死了他也可以依靠自己留下来的手段复活。
而且现在我们的情况可比宇智波斑那时候糟糕透了。
那时候人们都以为宇智波斑已经死了，没人去在意宇智波斑的计划。
我们不一样，我们的计划有人知晓，且她正在忍界到处搜寻我们。”
“你既然知道她在到处搜寻我们，为什么还要冒头？”
黑绝出声问道。
宇智波带土被问住了。
片刻后，他开口反问道：“难道我们就这样让时间一点点流逝，什么都不管，什么都不做？”
“我们只能这样做。”
黑绝回道。
虽然残酷，但这就是他们所面对的现实。
宇智波带土没有再开口说什么。
就算他心中再不愿意，可是残酷的事实就摆在他面前。
要么继续等下去，看看有没有机会出现，要么就出去送死。
视线来到纱织这边。
虽然一直没有找到宇智波带土和黑绝的消息，但是纱织对此并不是很着急。
她知道宇智波带土和黑绝这时候已经到了穷途末路。
他们肯定是缩在一个地方潜伏着。
这种情况下，想要把他们找出来肯定不容易。
因此，只要他们不出来惹事，纱织可以容忍他们继续在这个世界生存下去。
原本纱织觉得自己这样可以安静地看着这场战争结束，忍界迎来新的秩序。
不过自来也的再次到访让纱织明白还有事情需要她去做。
来找纱织的不只有自来也，还有一只比常规蛤蟆大上许多的蛤蟆，约莫有三十里米高。
蛤蟆脸上长着白色的胡子，看起来年纪一定不小。
与自来也打过招呼后，纱织就把目光放到蛤蟆身上问道：“自来也大人，你旁边这位是？”
虽然她已经认出了对方是谁，但是这时候还是装作不知道比较好一些。
“纱织，这位是妙木山的志麻仙人。”
在自来也介绍完自己后，深作便开口说道：“纱织小姐，你好，我是奉大老爷的命令邀请您前往妙木山做客。”
纱织问道：“大老爷又是谁？”
“大老爷是我们妙木山地位最高的仙人。”
听到深作的解释，纱织点了点头，然后又问道：“那么他找我有什么事情？”
自来也面露好奇之色。
对此，他可是很好奇。
妙木山的大蛤蟆仙人怎么突然会找纱织的还派出了深作仙人。
大蛤蟆仙人是妙木山老大，那么深作仙人就是老二。
这给纱织的待遇可谓是极高。
深作开口解答道：“大蛤蟆仙人想跟你好好谈一谈这个世界的未来。”
世界的未来！
闻言自来也的神色立刻变得凝重起来。
“世界的未来吗？我知道了。”
纱织笑道。
大蛤蟆仙人不来找她，她倒是忽略了。
这个世界不只有人类这一种智慧生物，还有着名为通灵兽的智慧生物。
纱织的回应让自来也看不懂。
这是怎么回事？
看他们的样子，好像接下来的这场谈话能够影响到这个世界的未来。
深作见纱织同意心中松了口气，随后又问道：“那么纱织小姐打算什么时候出发？”
“稍等一下。”
说完纱织纱织双手结印。
影分身之术！
看着身旁出现的影分身，纱织点了点头，对深作说道：“好了，我们可以走了。”
接着，纱织便和深作一丝离开忍界，来到了妙木山。
留下来的自来也看着纱织留下来负责照看里奈的影分身，问道：“纱织，你刚才和深作仙人的谈话是什么意思？”
“自来也大人，一些事情你以后会知道的。”
纱织开口回道。
自来也继续问道：“不能现在就知道吗？”
“现在知道对你没什么好处，自来也大人，你应该知道，一些事情不是知道地越多越好。”
纱织神色有些凝重地说道。
“你这样反而让我更加好奇了。”
自来也笑道。
虽然脸上露出笑容，但是自来也的内心很是沉重。
他已经可以肯定纱织和大蛤蟆仙人的谈话绝对关乎忍界的未来。
只是这件事情双方都在有意瞒着他，不打算告诉他详情。
“那么你还是打消这份好奇心比较好。”
听到纱织的劝说，自来也脸上保持着笑容道：“我试试看。”
两人的谈话到此结束，纱织把目光放到了不远处的里奈身上。
自来也见此没有再呆下去。
再在这里呆下去，纱织也不会告诉他内情。
妙木山。
纱织虽然事先就知道妙木山的自然之力很是浓郁，但在来到这里后还是被惊到了。
这里的自然之力比冥界还要好上一些。
再加上周围优美的环境，这一对比冥界简直就是穷乡僻壤。
随后纱织就开口夸赞道：“这里不愧是忍界三大圣地之一，自然之力很是浓郁。”
深作：“纱织小姐过奖了，接下来请跟我来，我带你去见大蛤蟆仙人。”
“嗯！”
纱织轻轻点头，跟上深作的步伐前往大蛤蟆仙人的住所。
在路上走着的同时，纱织打量着周围的环境。
看着那优美的环境，纱织内心中萌生出一个想法。
条件允许的话，她也要给自己整一个圣地。
带路的深作可没有纱织这么轻松，不同于自来也，他是知道内情的。
他身后的这位纱织小姐可是掌握着这个世界的兴亡。
第一百五十七章 妙木山之行
很快，纱织就在深作的带领下来到了大蛤蟆仙人所在的宫殿。
纱织走进去就看到了正在仙之宝座上坐着的大蛤蟆仙人——蛤蟆丸。
蛤蟆丸此刻正微闭着双眼，看起来就跟睡着了一样。
“大老爷！大老爷！……”
深作见此上前喊道。
连续叫了好几声后，蛤蟆丸终于有了反应。
他睁开双眼看着下方的深作问道：“有什么事情吗？”
“大老爷，纱织小姐来了。”
蛤蟆丸闻言心中就是一动，目光移向一旁的纱织。
和蛤蟆丸对视在一起，纱织开口说道：“看来你就是深作仙人口中的大蛤蟆仙人？”
不管是从体型，还是从身体的老态程度上看，大蛤蟆仙人的确称得上一个“大”字。
“是的，冥王大人。”
蛤蟆丸点头回道。
“我就是他们口中的大蛤蟆仙人——蛤蟆丸。”
听到蛤蟆丸对自己的敬称，纱织开口说道：“既然你们通过自来也大人找上了我，那咱们就鸣人不说暗话。
冥王虽然的确是我的神职之一，但是我只当它是我的一个称号，我的名字是旗木纱织，你可以称呼我为纱织。”
看着很好说话的纱织，深作心中松了口气。
这样的话这场谈话应该会很顺利。
蛤蟆丸：“那我就叫你纱织小姐。”
纱织点了点头道：“自我介绍到此结束，接下来咱们步入正题，你让我来到这里跟你见面，是想跟我说什么？”
蛤蟆丸：“这个世界原本不该是今天这样的走向，可是突然有一天，世界的走向改变了，变成了今天这个样子。”
纱织开口问道：“你说这话是什么意思？”
蛤蟆丸回道：“这一切和你有很大的关系。”
“纱织小姐，你拥有很强大的力量。这份强大的力量可以让你做到很多事情，这个世界的兴亡就掌握在你的手中。”
“我可没有这样觉得。”
纱织摇头说道。
蛤蟆丸没有跟纱织争辩的意思，直接把话给说死：“虽然你自己可能没有意识到，但是这就是事实。”
纱织也没有争辩，开口问道：“然后呢？”
“我们在很早之前就在观察你，虽然你拥有强大的力量，但是你不同于很久之前降临在这个世界的大筒木辉夜。”
纱织翻了一个白眼道：“我当然和她不一样，我是我，她是她，怎么会一样。”
“这只是打一个比方，辉夜的做法我们无法认同，如果放任她继续做下去，这个世界会因为她毁灭，所以我们想办法打败了她。”
纱织点了点头。
然后她看着蛤蟆丸试探性地问道：“那么你们打算怎么和我相处？”
“我之前说过了，你和大筒木辉夜不一样。
理所当然地，我们会采取不同的方式和你接触。”
纱织看着蛤蟆丸没有说话。
蛤蟆丸顿了一下，把接下来的话说了出来。
“如果你能确保这个世界不会灭亡以及繁荣昌盛地延续下去，我们就认同你领导这个世界。”
“世界会不会灭亡，我可不敢保证。
你应该知道，这个世界不只有忍界，忍界之外有很多实力强大的存在。
即便我的实力很强，要想确保忍界完全没事也是不可能的事情。
对此，我会尽我最大的力量来确保它不会灭亡。”
大蛤蟆仙人沉默了一会儿后说道：“这一点是我疏忽了。”
一直以来，他都是把目光放在忍界内部，忘了忍界之外还有更加广阔的世界。
之前被认定为危险人物的大筒木辉夜就是来自忍界之外的地方。
纱织开口问道：“那么我刚才所说的话你认同吗？”
蛤蟆丸：“没有问题。”
“看来我们今天的谈话进行地很是顺利。”
纱织的脸上露出笑容。
蛤蟆丸轻轻点头表示赞同。
深作见谈话这么愉快地结束，不仅不再担忧，脸上还露出一丝喜色。
这场谈话很好。
忍界的未来有保证的同时，做为依附忍界而存的妙木山未来也就有了保证。
纱织接着说道：“如果没有其它事情的话，我就告辞了。”
“先等一下。”
蛤蟆丸出声阻止道。
“怎么了？”
“我想专门为你做一个预言。”
“为我做预言？”
“是的，我具备预言的能力，除了之前失误过一次，至今还没有失误过。”
说到这蛤蟆丸的眉头皱起。
能力出错实在不是一件好事。
纱织：“失误的那次就是你刚才说的事情吧，是因为我才导致的失误。”
蛤蟆丸轻轻点头：“是的。”
纱织笑道：“那么还是算了，我虽然相信命运这种东西，但是我更愿意相信命运这种东西不是一成不变的。
它会因为人所做出的选择不断发生变化。
你之前的失误也说明了这一点。
而且预言在我看来只是起到参考作用，说不定正是因为预言才会导致事情往那方面发展。”
蛤蟆丸沉思片刻后回道：“你的话很有道理，既然这样，就按照你说地做。”
“那我就告辞了。”
说完，纱织的身影就消失在宫殿内。
蛤蟆丸闭上双眼。
深作见此动身离开了大殿。
深作走后，六道仙人出现在大殿内。
蛤蟆丸睁开双眼。
“蛤蟆丸，你们的谈话进行地怎么样？”
“虽然有一些偏差，但是我们已经谈好了。
她承诺不会危害这个世界，且会保护我们所生活的这个世界。”
六道仙人开口解释道：“出现一些偏差是不可避免的，我们毕竟不是一个时代的存在。
时代在不断发展，就像忍术在不断推陈出新，人的想法也在不断发生改变。”
回到忍界，纱织脸上露出微笑。
这次妙木山之行虽然出乎她的预料，但是收获很不错。
她得到了妙木山蛤蟆的认同。
见本体回来，影分身纱织就解除自己的存在。
得到影分身的记忆，纱织眉头轻轻皱起。
自来也对这件事情起了好奇心。
那么自来也接下来肯定会好好调查这件事情。
虽然这没什么，大势已成，自来也想改变也改变不了什么，但是接下来会多出一些麻烦。”
第一百五十八章 跟自来也摊牌
片刻后，纱织双手结印再次施展影分身之术。
和之前一样，将影分身留下来照看里奈，纱织本人动身离开了这里。
林地中，纱织在里面快速行进。
不一会儿的功夫，纱织面前出现了一块开阔地。
远远地，纱织就看到了在那里修炼的漩涡鸣人，以及在一旁观看的自来也。
漩涡鸣人盘腿坐在地上。
他手中有一片树叶，此刻漩涡鸣人正想办法用手中凝聚出来的查克拉将其切开。
赶过来的纱织看着漩涡鸣人的动作，面露惊讶之色。
漩涡鸣人这是在进行风属性查克拉性质变化的修炼。
按照原著，漩涡鸣人开始修炼风属性查克拉性质变化需要等到三年后。
这三年，他的任务是掌握体内的九尾查克拉。
不过因为纱织的原因，漩涡鸣人如今已经可以很好地掌握体内九尾的查克拉。
掌握了九尾查克拉，又已经掌握了查克拉的形态变化，接下来要做地自然就是查克拉性质变化的修炼。
想明白这一点后，纱织面露了然之色。
这时，自来也注意到了纱织到来。
他见纱织目光在漩涡鸣人身上，便开口问道：“纱织，你是要找鸣人吗？”
纱织看向自来也摇头回道：“不，我是来找你的，自来也大人。”
“找我做什么？”
自来也笑着问道。
有事的话刚才就可以说了。
想到此，自来也神色一变，开口说道：“纱织，这是你的本体吧。”
纱织点头：“是的，看来自来也大人你已经猜到我来找你做什么了。”
“嗯！”
自来也点头。
纱织接着说道：“自来也大人，我接下来会告诉你整件事情的内情。
不过我希望你能做好心理准备，也许一些事情你可能接受不了。”
看着神色凝重的纱织，自来也情不自禁地吞咽一口吐沫。
接着在花一点时间给自己做心理建设后，他终于开口说道：“我做好准备了，纱织。”
接着纱织便跟自来也讲述整件事情。
“这件事情的发生源自我内心的一次改变。
在我小的时候，我想地是拥有强大的力量，这样我就能够保护好自己和身边的人。”
自来也闻言面上露出一丝笑容。
纱织的这个想法虽然比不上“成为火影”什么的，但是却很现实。
别看这个想法很小，可是很多人连这一点都做不到。
每次战争爆发，都有很多人死去。
做为经历数次忍界大战的存在，自来也见过太多人死去。
“不过在我获得足够强大的力量后，我发现我的内心并没有得到满足。
除了保护我和我的家人外，也许我能做更多的事情。
比如保护世界、维护世界和平什么的。
虽然对于长大后的我来说有这种想法应该很羞耻，但是那时的我确实已经拥有这种力量，这是我可以做到的事情。”
自来也看着认真的纱织明白纱织说地都是真心话。
虽然这是源自纱织内心的“欲望”，但是这个“欲望”并没有让纱织走上邪门歪道。
想到此，自来也心中松了口气。
随后，他打断纱织的话笑着说道：“其实想要保护世界没有必要觉得羞耻，这是我们所生活的世界，我们就应该保护它。”
纱织轻轻一笑：“自来也大人你说地没错，不过我还是觉得量力而为比较好。
有保护世界能力的人去保护世界，没有这个能力的人就做好自己该做且能做到的事情。
所有人都去保护世界的话，这个世界反而会乱套。”
自来也仔细品味了一番纱织的话，点了点头道：“纱织你说地有道理。”
很多事情就是需要专门的人去做，大家各司其职，这样世界才能有一个良好的秩序。
对于一个世界或者一个社会来说，良好的秩序是很有必要的。
纱织脸上保持着微笑道：“咱们继续刚才的话题。”
“嗯！”
自来也点头。
“在决定要做更大的事情后，我就开始行动起来。
首先是找到办法，在找办法的过程中我找过自来也大人，不知道自来也大人你还有没有印象。”
自来也闻言面露回忆之色。
想到什么的他看着纱织面露尴尬之色。
纱织没有跟自来也计较，继续说道：“花费了一段时间，我找到了能够让这个世界变得更好的办法。
从混乱的战国时代到现在初代火影所建立的忍村时代，很多小的国家和村子消失在忍界，它们被那些大国和大忍村所吸收。
这使得忍村时代比之战国时代没有那么混乱，不过忍村时代因为利益的纷争还是会有战争爆发，而且一旦爆发就很有可能是席卷整个忍界的忍界大战。”
自来也听得很是投入。
他知道纱织把话题说到了关键点上。
“为此，我心中有一个想法。
既然是国家和忍村之间有利益纷争才会导致忍界大战，那么如果在这个世界上国家和忍村只有一个，所有的国家和村子成为一个统一体后，就没有了引发战争的外部因素。
到时候就算有纷争，也是内部斗争，内部斗争在处理的时候应该会容易许多，不容易引发战争。”
自来也听完恍然大悟：“我知道了，纱织你的想法是让忍界走向统一。”
接着他问出了自己心中的一个疑惑：“不过外面那个冥王教会和你是什么关系？他们的想法和你一样。”
“他们是我在忍界发展的势力，要想让忍界统一，如果不用强大力量使人屈服的话，光靠我自己肯定是不行的。
我需要有人帮我传播我的想法，这样我的想法才能逐渐被世人所接受。”
自来也彻底明白了。
纱织在很早之前就开始布局了。
现在忍界中已经有很多人接受了纱织的思想，认为统一可以让世界变得更好。
第四次忍界大战就是统一之战。
在这之后，忍界就会成为一个整体。
明白过后，自来也心中就很是庆幸。
纱织的想法虽然不知道最后能不能成功，但是纱织并没有什么坏心思，也没有走上极端的路线。
第一百五十九章 三代火影的选择
见自来也听明白，纱织接着说道：“事情差不多就是这样，大蛤蟆仙人找我就是因为知道了我的存在，想跟我聊一聊，确认我的真实想法。
毕竟妙木山的蛤蟆一族也是忍界的一员，它们需要为自己的未来考虑。”
“这么说大蛤蟆仙人它认可了你的想法。”
自来也开口说道。
纱织这句话的意思很明显，为蛤蟆一族的未来考虑就是大蛤蟆仙人想把注压在纱织身上，认为纱织能够成功。
“是的。”
纱织点头。
“看来之前的预言是真地被打破了。”
自来也面露苦笑。
根据大蛤蟆仙人的预言，他自来也一生虽然一事无成，但是会成为预言之子的老师，引领预言之子改变世界。
而他为了那个预言奔波了大半辈子。
只是预言突然就被打破了。
纱织：“预言这种东西可以信，不过命运这种东西还是掌握在自己手里的。
看起来是既定的命运，其实是你自己的选择。
因为你自己想做这件事情，所以造成了这个结果。”
听到纱织的话，自来也呆了一下。
随后他的脸上露出笑容道：“的确是这个道理，人还是要做自己真心想做的事情才会感到开心。”
虽然他也想保护世界，但是自来也明白他自己没有那个能力。
相比之下，自来也觉得自己更适合“取材”和写书。
跟自来也说完后，纱织并没有在这里多呆，直接告辞离去。
自来也看着漩涡鸣人，想到纱织刚才说的话面露坚定之色。
就算预言之子不存在了，也不妨碍他教导漩涡鸣人。
这不是因为什么命运，是因为他想做这件事情。
回到里奈这里的纱织在心中想着自己刚才跟自来也的谈话。
她刚才跟自来也摊了牌。
这件事情应该很快就会被村子的那些高层知晓。
自来也虽然是一个可信的人，但他毕竟是属于木叶的忍者。
一些事情他肯定会为这个村子考虑。
不过纱织既然选择跟自来也摊牌，之前自然是考虑到了这一点。
仔细分析后，纱织觉得即便自来也和村子知道了她的计划也没什么。
他们早已在局中。
一旦身在局中，就会身不由己。
接着，纱织就把注意力从这件事情上移开。
这件事情已经不需要她操心了。
就如同纱织所想，纱织走后，自来也心中就想着把这件事情告诉村子。
纱织所酝酿的计划实在是太大。
接着，自来也和纱织一样留下一个影分身负责照看修炼中的漩涡鸣人，本体动身前往火影大楼向三代火影汇报这件事情。
火影办公室。
三代火影听完自来也的述说后，感叹道：“没想到纱织竟然有着这样的计划。”
“老头子，虽然我告诉了你这件事情，但是此刻你想做什么来阻止纱织恐怕也无济于事了。”
三代火影轻轻点头没有否认：“纱织的思想已经在忍界广泛传播，第四次忍界大战也已经打响，现在我们都成了棋盘中的棋子，纱织则是棋手。”
自来也接着说道：“如果纱织的思想是正确的，我倒觉得顺势而为是一个不错的选择。”
这个想法自来也在来的路上一直在考虑。
他曾经想过改变世界，可是他没有找到改变世界的办法。
最后，他把希望放在了预言之子身上。
既然预言之子的预言已经被打破，那么不妨把希望放在纱织身上。
虽然纱织的想法太过惊人，但是从纱织的做法来看并不是让人无法接受。
顺势而为吗？
三代火影面露沉思之色。
这样做的话就相当于让木叶走上强权之路，把其它国家和忍村一起兼并。
虽然听起来很是让人热血沸腾，但是却不符合木叶一直以来的宗旨。
此刻，三代火影有一种被时代淘汰的感觉。
时代已经发展到了这一步，可是他的思想还停留在之前。
“老头子你好好考虑一下吧。”
自来也说完转身离开了火影办公室。
回去的时候自来也没有急着回去，慢慢地走在路上。
突然，自来也听到了熟悉的声音。
“啊——！真是舒服啊！”
街道边的一家酒屋内，纲手在喝下一杯酒水后脸上满是舒爽之色。
比起在医院指导那些后辈练习医疗忍术，果然还是偷偷溜出来喝酒舒服。
自来也闻声走进酒屋就看到纲手正在一个人喝酒。
自来也来到纲手身边坐了下来。
在跟老板叫了一壶酒后跟着喝了起来。
“自来也，你怎么来了？”
看到自来也，纲手开口问道。
“看到你在这里就进来了。”
自来也回道。
“你这是什么意思？”
纲手眉头皱起，看起来有些生气。
自来也慌忙回道：“没什么意思，就是突然想进来喝点酒。另外，一个人喝酒很无聊吧。”
“我倒没觉得无聊，一个人挺自在的，不用为其它的事情烦心。”
说完纲手再次喝了一口。
“啊——！”
酒水下肚，纲手脸上再次露出舒爽之色。
看着大大咧咧的纲手，自来也脸上露出苦笑。
随后他就坐在这里陪纲手喝起了酒。
喝了一会儿，自来也开口问道：“纲手，你说这个世界如果变成一个整体会怎么样？”
“你问这个做什么？”
“就是随便问问，听说忍界最近很流行这个想法。
在他们的描述中，这个世界一旦统一，将会变得很美好。”
沉默片刻后，纲手开口说道：“我才不管那么多，我只要过好我自己就行了。”
她的心情看起来不是很好。
自来也见此没有再问下去。
纲手虽然看起来大大咧咧，但是她的内心很是您好。
一些事情纲手虽然表面上看起来不在乎，但是内心却很是在意。
不过你最好不要贸然去揭破她，不然下场可能会很惨。
喝够之后，两个人醉醺醺地离开酒屋向着家里走去。
此时此刻，外界的烦扰看起来完全与他们无关。
另一边，三代火影站在火影大楼露台上。
他看着面前火影岩上的几位火影头像心中思绪万千。
片刻后，三代火影叹了口气。
事到如今，他们已经别无选择了。
第一百六十章 用卡卡西绑住纱织
翌日，火影大楼会议室。
火影顾问水户门炎和转寝小春在听完三代火影的话后很是惊讶。
随后，水户门炎皱眉问道：“日斩，按照你说的，我们现在只有跟着纱织的思想走了？”
“我们可以继续走之前的路，不过这样的下场应该是会被时代所抛弃。”
三代火影叹道。
虽然纱织现在表面上是一个家庭主妇，但是三代火影知道纱织的力量很强，十年前的纱织就能战胜尾兽和云忍的一支忍者军团，十年后的现在纱织只会变得更强。
现在的情况是，只要纱织在，纱织的思想在纱织的庇护下就不会在忍界消失，反而会发展地越来越昌盛。
这也说明了为什么冥王教会这个突然出现的势力能发展到今天这个地步。
它的背后有纱织在给它撑腰，一些想要与它做对的人恐怕刚动手就发现自己踢到铁板上了。
除此之外，三代火影心中还有一个猜测。
纱织和冥王教会应该就是宇智波鼬口中的那个神秘组织。
这个猜测虽然没有得到证据证明，但是三代火影觉得有至少八成的可能性。
首先，纱织的实力很强，有消灭晓组织的实力；
其次，纱织要引领和保护这个世界，这正好与宇智波鼬所说的话对上。
纱织只是在用自己的思想引领世界，她轻易不会出手。
不过一旦有晓这样的组织想要破坏世界或者阻碍世界的发展，她就会出手将其消灭。
水户门炎和转寝小春神情都是变得凝重起来。
一旦跟不上时代，那么他们所面临的下场会很惨。别人都想着统一，你却不这样想。
久而久之，你就会被大家当成异类孤立起来，然后就是大家的共敌。
到时候木叶内部也会变得矛盾重重。
片刻后，想不到办法的水户门炎和转寝小春只能认下来。
水户门炎：“既然这样，那么我们也只能这样做了。”
水户门炎话语刚落下，转寝小春脑海中灵光一闪开口说道：“我们既然确认要按照纱织的思想来做事，那么可以让纱织加入进来。
有纱织帮忙的话，木叶将会有很大的优势。”
水户门炎闻言眼睛发亮，开口赞叹道：“这是一个很好的主意。”
这是他们木叶得天独厚的优势。
纱织是他们木叶的人。
三代火影摇了摇头道：“主意确实不错，只是纱织恐怕不会答应。”
转寝小春出声问道：“她不是想要忍界统一吗？我们如今这么做就是在帮她。”
水户门炎也是面露不解之色。
三代火影便跟两人解释其中的关系。
纱织提出这个思想就是想用这个思想来引领忍界发展，她本身是不会轻易出手的。
也就是说，只要统一的思想能够延续并发扬光大，即使是牺牲掉木叶也没关系。
反正统一之后就没有什么国家和忍村之分，大家是一个新的整体。
这一点不管谁来完成统一都是如此。
不过完成统一的人在新的整体中肯定是处于高位，那些被统一的地位要低上一些。
水户门炎和转寝小春听完沉默不语。
如果纱织抱着这样的想法，他们用的理由真地是一点用都没有。
就在这时，三代火影继续说道：“我们虽然无法让纱织帮忙，但是我们木叶依然有自己的优势。
我们有很多优秀的人才，卡卡西和阿斯玛他们都已经成长起来，正在为木叶的新一代遮风挡雨。”
三代火影的话说地没错，不过两个火影顾问的注意力却都集中在了卡卡西身上。
两人听到三代火影提起卡卡西，眼睛就是一亮。
随后，两人对视一眼，由水户门炎开口说道：“日斩，按照你之前所说，你是打算培养卡卡西继承五代火影之位。”
“是的。”
话题被突然转变，三代火影有些措不及防，随后点头应道。
“对此你们有什么问题吗？”
“没有什么问题，只是觉得卡卡西的确很不错，听说这次他在风之国的表现也很不错。”
三代火影想了想回道：“卡卡西的表现整体上来说确实很不错。”
虽然有一些小毛病，但是无伤大雅。
这时，三代火影看着面前好像在盘算着什么的两人意识到了不对劲。
见三代火影看出来，水户门炎也不再遮掩，大大方方地将自己的想法说了出来：“我觉得卡卡西继承五代火影之位没有什么问题，现在让他上位可能还有一些早。
不过我们可以先确认一下卡卡西的身份，让卡卡西这个当事人和其他人都有一个心理准备。”
三代火影听完明白了他们的心思。
他们这是想用卡卡西绑住纱织。
卡卡西在木叶，还是木叶的五代火影，那么纱织就算再想保持自己的公正性，也难免会偏袒木叶一些。
不过就算是一些，以纱织的身份和能力来说，对木叶也是很大的帮助。
虽然让卡卡西当五代火影是早晚的事情，但是这个想法让这件事情变了质。
让卡卡西当火影是因为他有资格当火影，而不是为了用他绑住纱织。
这样做不仅侮辱了火影这个职位，也对不起卡卡西和纱织这两个当事人。
想到此，三代火影有些气愤地说道：“让卡卡西当火影我没意见，但是这件事情绝不是用来完成你们心中所想的事情。”
水户门炎和转寝小春面色有些不好看。
他们确实有其它的心思，但是这不是两全其美的事情吗？
不过三代火影这样想他们也没办法。
随后水户门炎便出声辩解道：“日斩你在说什么，我们只是在说五代火影的事情，你现在的身体越来越不行，早点确认五代火影的人选对村子来说是百利而无一害的事情。”
三代火影听完知道自己再多说什么也没用。
事情就是这样，卡卡西是他相中的五代火影人选。
可是让卡卡西当五代火影，势必要与纱织牵连到。
因为纱织是卡卡西的妻子，两个人的关系密不可分。
接着三代火影让自己静下心回道：“这样最好。”
水户门炎和转寝小春见此心中都是松了口气。
他们知道这件事情就这样过去了。
第一百六十一章 传言与第五代火影
这场会议结束后，很快村子中就出现了一个传言。
现在的三代火影因为年纪越来越大，面对繁忙的事物逐渐感到力不从心，所以村子将要选出第五代火影替代三代火影的位置。
虽然在战争时期换主帅很是不妥，但是考虑到三代火影的年龄的确很大了，在听到这个传言后很多人都是信以为真。
就算是当初的忍雄，到了这时候不服老也不行。
再加上村子并没有出来澄清这个传言，似乎是默认了这个说法，这让这个传言更加让人信服。
接着，木叶的大街小巷就开始讨论这件事情。
三代火影退位大家都很是感叹。
这个老人为村子服务了很多年，这么多年虽然做了一些不那么让人满意的事情，但是总体上还是一个好火影。
感叹完三代火影后就是讨论第五代火影的事情。
接下来会由谁来接任第五代火影？
这个话题很具有热度。
黄昏时分，街道边几个没有事情做的平民在一起闲聊着。
“我觉得自来也大人接任第五代火影的可能性比较高，自来也大人可是传说中的三忍之一。”
“如果是这样的话，我觉得纲手大人也不错。虽然是女忍者，但是纲手大人却一点不弱于同为三忍的自来也大人。”
听到这人的话，旁边的人笑道：“你这家伙支持纲手大人是因为纲手大人曾经救过你的命吧。”
“虽然纲手大人的确救过我的命，不过这跟这件事情并没有关系。”
那人急忙辩解道。
与此同时，纱织带着优奈和里奈从他们身边走过。
听到那些人的对话，纱织面无表情。
对于这建事情她并不在意。
她现在的身份是一名家庭主妇，她只要做好自己该做的事情就行，木叶的事情她不会过多地去参与。
倒是优奈和里奈看了他们一眼。
类似的谈话她们已经不是第一次听到了。
随后，优奈看向纱织说道：“妈妈，今天的村子里的人怎么都在谈论火影大人的事情？”
纱织看向优奈笑着回道：“因为火影大人是村子的首领，与火影大人有关的事情跟村子里的每一个人都息息相关，所以人们才会对火影大人的事情这么上心。”
“哦！”
优奈似懂非懂地点头。
随后她又开口问道：“妈妈，你觉得成为火影大人怎么样？”
纱织笑着反问道：“优奈是想成为火影大人吗？”
优奈摇头回道：“我没有想过要成为火影大人，只是在忍者学校有很多人都想成为火影大人。”
“是这样啊！”
纱织恍然大悟般点头，随后就跟优奈解释起了火影这个名号：“火影大人虽然受人尊敬，有着很高的地位，但是在获得这么多好处的同时，火影大人也要承担很多的责任和义务。
比如说，火影大人要保证村子和村民的安全。”
“听起来好像很麻烦。”
优奈眉头紧紧皱起。
里奈在旁边一脸茫然地看着妈妈和姐姐谈话。
优奈还能听懂一些，她则是什么都听不懂。
责任和义务这种东西对她来说还太远。
“确实很麻烦，不过正因为如此，能成为火影的人都是很出色的人，能成为一个好火影的人更是十分优秀的存在。”
“成为一个好火影就能说明自己很优秀吗？”
优奈的眼睛亮起了光芒。
她心中对火影有了兴趣。
虽然自己有着强大的实力，也很优秀，但是优奈并没有展现出来多少。
忍者学校的那些测试对她来说根本没有多大的意义。
对于优奈来说，忍者学校的首席生已经无法满足她内心中的那颗虚荣心。
她想要更大的舞台来展示自己。
之前她想过提前毕业，不过在纱织的劝说下她放弃了这个想法。
看着优奈的样子，纱织就知道她心中在想什么。
对此，纱织是有些意外的。
没想到上一刻优奈还对火影没兴趣，下一刻就很感兴趣。
这就是女孩子的善变吗？
虽然纱织自己也是从女孩子过来的，但是她的经历与普通的女孩子有着很大的不同，不能以常理来推断。
就在这时，一直没有开口说话的里奈开口说道：“妈妈，我也要变得很优秀。”
虽然其它地话没有听懂，但是优秀她可是听得很清楚。
纱织和优奈看向里奈，面上都是露出微笑。
里奈歪了歪脑袋，面露不解之色。
接着纱织摸了摸她的小脑袋瓜，开口说道：“里奈一定会变得很优秀！”
“恩！”
得到纱织的承认，里奈很是开心。
看着天真烂漫的妹妹，优奈心情稍稍有些复杂。
这让她想起自己的一些黑历史。
安抚好里奈后，纱织重新把目光放到了优奈身上开口说道：“能成为好火影确实能说明人很优秀，不过这句话反过来说也对，如果你不是很优秀的人也无法成为一个好火影。
人是否优秀并不是表现在一个具体的东西，而是要看她这个人到底怎么样。
只要你很优秀，即便你没有成为火影，你也是优秀的人。”
优奈眉头紧紧皱起。
纱织的话她听起来觉得很有道理。
只是她却理解不了其中的意思。
纱织见此开口说道：“这些话你以后就会明白了，现在不需要仔细去想。”
母女三人接下来没有再说什么，安安静静地向着家里走去。
村子里关于第五代火影的问题闹得沸沸扬扬。
这种事情，木叶的高层们自然是知晓的。
不过就和三代火影要退位一样，高层们仍然没有任何表示，让传言继续讨论下去。
随着传言继续传下去，人们虽然还在讨论第五代火影的事情，但是他们的目光已经不局限于自来也和纲手的老将。
他们把目光放到那些更加年轻的忍者身上。
比如说旗木卡卡西和猿飞阿斯玛。
至于迈特凯，这个人还是算了。
虽然迈特凯也很优秀，但是他实在不是当火影的料。
卡卡西和阿斯玛尽管在资历上不如纲手和自来也，不过他们比纲手和自来也年轻。
年轻也是一种资本。
第一百六十二章 公事与私情
当事情发展到这一步时，纱织意识到了不对劲。
虽然还有其他人陪着卡卡西成为传言的主角，但是纱织心中有一个感觉。
这件事情应该就是针对卡卡西所做的。
木叶的那些高层们为什么突然搞这种事情呢？
就在纱织心中想着这件事情的时候，跟她一起走在回家路上的优奈一脸惊讶地说道：“妈妈，那些人在讨论爸爸唉！”
纱织回过神，看着优奈轻轻点头：“他们确实在讨论爸爸。”
优奈接着问道：“那爸爸在接下来要成为火影大人吗？”
“这件事情妈妈也不知道。”
纱织摇头回道。
没有从纱织这里得到答案，优奈看起来很是失望。
接下来她专心听着路边那些人的谈话。
只要听到与火影有关的话题，她就会用心去听。
纱织将这一切看在眼里。
她没有阻止优奈的举动。
她的主要心思还停留在让卡卡西当第五代火影这件事情上。
村子在这种时候搞出这种事情来绝对有所图谋。
对此，纱织的心中很是烦躁。
这种政治交锋可比战场上的战斗难多了。
战场上，敌人就是敌人，你只需要使出你的全部能力战胜你的敌人就行了。
在政治上，也许那些对你好的人才是真正要害你的人。
回到家里，纱织在做家务时也会在空闲时间想着这件事情。
时间来到晚上，收拾好餐具的纱织在优奈和里奈都回到房间后，也回到了自己的房间。
坐在床上，纱织心中再次想起那件事情。
经过之前的一番分析，她心中已经有了一些成果。
也许事情并没有她想象地那么糟糕。
村子发生这种事情是真地因为三代火影年纪大了有些支撑不住，所以才需要有人出面继承他的位置，继续带领木叶忍者村在这个世界存活下去。
不过卡卡西要是在接下来当上五代火影后，那么她就与木叶忍者村的关系变得不是那么清楚了。
卡卡西是她的丈夫，就算她想避嫌，可是这是她怎么都无法躲避过去的。
除非她与卡卡西断绝关系。
只是这种事情是不可能会发生的。
她和卡卡西可是正式拜堂成亲的，连孩子都有两个，目前她还打算要第三个孩子。
想到此，纱织突然觉得这件事情也许并不是在针对卡卡西，而是在针对她。
事情很简单，她跟自来也摊牌就等于向村子摊牌。
村子在知道这件事情后肯定会做出一些举动来，通过卡卡西来拉拢她这种事情很是正常。
接着纱织的脸上露出一丝苦笑。
这么算的话反而是她的存在影响到了卡卡西。
“唉——！”
接着纱织就是叹了口气。
村子这一手给她玩得是赤裸裸的阳谋。
本来卡卡西就有那个资格当火影。
只不过因为她的存在让卡卡西在那些高层中变得更加具有说服力，以至于有了今天这样的事情。
叹完气，纱织觉得自己有必要坐些什么事情。
虽然这是阳谋，事情正常发展下去差不多也会这样，但是这件事情终究不是通过正常发展得来的，而是有人故意为之。
不过在做出具体行动之前，她还要去见一下当事人卡卡西，问一下卡卡西本人的想法是什么样的。
决定去问卡卡西本人后，纱织立刻做出了行动。
对此，她已经很是熟练。
先是在家里留下影分身，然后通过自己自己留在卡卡西身上的手段定位卡卡西的存在，最后就是时空间能力将自己送到卡卡西面前。
风之国东部战场，木叶忍者村营地。
除了一些需要值守的木叶忍者外，大多数木叶忍者和往常在天色黑了下来后就回到自己的营帐睡觉歇息。
做为这支部队的长官，卡卡西没有选择休息，而是趁着这段时间比较安静处理军营里的事物。
就在卡卡西沉心于此的时候，营帐内突然出现纱织的身影。
这立刻引起卡卡西的警觉。
不过在看到来人后，卡卡西惊讶的同时心中松了口气。
随后，他开口问道：“纱织，你怎么来了？”
这里可是军营重点。
虽然他知道纱织不会做什么坏事，但是这不符合规矩。
“有一段时间没有见面，我想你了，可以吗？”
纱织笑着出声回道。
说话的同时，她走到卡卡西身边坐在了卡卡西怀中，然后用自己的双手环抱住卡卡西的脖子。
看着跟自己撒娇的纱织，卡卡西面上露出苦笑。
他不知道自己该不该揭破纱织所说的谎言。
纱织是会想他不错，不过应该是不会因为这件事情专门来找他。
所以，这话算得上是真话，可是绝不是纱织来这里找他的真正原因。
接着卡卡西和纱织都没有再说话，两个人保持着这样的姿势温存着。
片刻后，卡卡西伸手抚摸着纱织的后背说道：“
纱织，我知道你想我，我也想你和我们的孩子，不过我知道你是不会因为这就来这里找我。”
“虽然你说对了，但是我现在还不想把事情告诉你。”
纱织有些不开心地说道。
说完，她就把脑袋放在卡卡西胸口，感受着卡卡西的心跳。
虽然这是以公谋私，但是她今晚之所以来这里还不是因为木叶那些人搞小动作。
自己这算是收取一些小利息。
听到纱织那很是任性的话，卡卡西心中很是无奈。
没法赶走纱织的他只能耐心等待着，等待着纱织想把事情告诉他的时候。
在这个过程中，卡卡西也在享受着纱织带给他的福利。
自家老婆大晚上跨越千里距离来找他，卡卡西心中没有一点想法是不可能的。
如果不是害怕闹出动静来，他可能已经把诱人的纱织给办了。
没过多久，纱织终于从卡卡西怀中直起了身子。
与卡卡西温存一番后，内心得到满足的她心情很好。
“纱织，把你的目的说出来吧。”
卡卡西适时说道。
纱织没有再隐瞒，开口把事情说了出来：“村子里最近有了传言，说是三代火影要退位，让第五代火影上位，卡卡西你是热门人选之一。”
第一百六十三章 开心的纱织与受苦的卡卡西
“是吗”
卡卡西闻言不好意思地摸了摸脑袋。
纱织翻了一个白眼道：“你的确有成为火影的资格，三代火影大人一直以来都在有意培养你。只是这件事情没有你想得那么简单，在此之前发生了一件事情。”
卡卡西开口问道：“发生了什么事情？”
纱织回道：“就在几天前发生了一件事情我把我的计划告诉了自来也大人，依照自来也大人的性格，他肯定会把这件事情汇报给村子。
之后便有了三代火影要卸任，村子要选拔第五代火影的消息。”
“纱织你的意思是这两件事情之间有联系。”
“嗯！”
见卡卡西听明白了，纱织轻轻点头道：“两件事情之间肯定有联系，不然就太巧了。”
卡卡西的眉头皱起。
这样的话这件事情就有些麻烦了。
让他当五代火影不只是因为他有资格当火影，还因为他和纱织之间的关系。
木叶的高层们显然是希望通过他来绑住纱织。
接下来两个人都没有再说话。
卡卡西静静地思考着，纱织坐在卡卡西怀里等着卡卡西结束思考。
过了好一会儿，卡卡西终于结束了思考。
他低头看着怀中的纱织开口问道：“纱织，我成为火影的话你会选择帮我吗？”
“我当然会帮助你，不过我只会在我制定的规则范围内帮助你。”
卡卡西笑着说道：“这样的话我就觉得没有必要去管那么多，再说了，我能不能成为火影还不一定。”
“第五代火影的人选我就算没有十成，也有九成的把握就是你。”
纱织很是肯定地说道。
那些木叶高层肯定不会轻易放过她这个超级战力。
只是一些事情注定要让他们失望了。
卡卡西脸上保持着笑容道：“那纱织你就按照你刚才说地去做就行了，你只提供规则范围内的帮助。”
对于自己是否能成为火影，卡卡西并不是很在意。
如果真地要自己成为火影，他会努力做好，然后把火影的位置交给下一代。
纱织一脸无奈地说道：“既然你这样说了，那么我就这样办吧。”
卡卡西不想追究，那么她也不好去找那些人的麻烦。
说起来那些人支持卡卡西当火影也算是帮了卡卡西。
卡卡西见纱织把事情放下来心中松了口气。
看刚才的架势，纱织显然是想报复一下那些打坏主意的木叶高层。
虽然事情的确让人不爽，但是卡卡西觉得多一事不如少一事，况且这件事情并没有给他们带来实质性的损失。
将这件事情商量出结果后，纱织没有离去，跟卡卡西聊起了其它事情。
“现在前线的局势怎么样？”
“局势虽然没有多好，但是并不坏。
雾忍虽然同为五大忍村之一，但是他们的实力好像也就跟砂忍村差不多。”
卡卡西说完面上露出疑惑之色。
虽然是很随意的一句话，但是卡卡西听出来纱织内心对这件事情很是肯定。
“应该是雾忍村也和砂忍村一样内部出现了问题吧。”
纱织开口说道。
“纱织你是不是知道一些？”
卡卡西闻言看着纱织问道。
“确实知道一些，这事说起来是带土做出来的，应该是为了给琳报仇吧。”
“带土！”
卡卡西闻言露出一脸惊讶之色。
“他用幻术控制了雾忍村的第四代水影，搞得雾忍村乌烟瘴气，几个血迹大族相继发生叛乱，使得雾忍在自相残杀下损失惨重。
虽然如今已经过去了一段时间，但是雾忍想恢复过来可没有那么容易。”
卡卡西闻言轻轻点头。
几个血迹大族的叛乱肯定让雾忍内部精英忍者受损严重。
虽然平民忍者数量更多，但是精英大多还是出自那几个大族。
就像木叶的宇智波、日向、以及猪鹿蝶等大家族。
平民忍者虽然也有出色的，但是与这些大族相比，他们的数量太少了。
随后，卡卡西开口说道：“这么说的话现在的雾忍完全是徒有其表。”
“你们和雾忍战斗这么久就没有感觉出来吗？”
纱织开口问道。
卡卡西不好意思地回道：“虽然有想过雾忍的战力问题，但是我们并没有太过深究。”
纱织闻言很是无语。
说完雾忍的事情，卡卡西把事情引到了宇智波带土身上。
“纱织，说起带土，你现在有带土的消息吗？”
“没有！”
纱织摇头。
“他现在应该在一个无人的角落里躲了起来，根本不敢冒出头，这种情况下要想找到他可不容易。
不过这样的话带土也没法再谋划他的月之眼计划，因此，我也就不急着把他找出来了。”
卡卡西面露了然之色。
他心中觉得这样也好。
这时，纱织看着卡卡西笑着问道：“时间不早了，今天晚上你要我留下来吗？”
说话的同时，她把双手举起伸到脑后，挺起胸脯向卡卡西展示自己的身体曲线。
那惹火的身材和话语足以让任何一个正常男人心动和行动。
卡卡西的身体就是一动。
感觉到某处异动的纱织眼角满是笑意。
她接着说道：“你需要的话我今天晚上可以留下来的，而且不会让任何人察觉到。”
卡卡西脸上冷汗直冒。
纱织的话配合她的身体对自己的诱惑实在是太大。
不过，想到这里是军营，外面就是木叶的忍者大军，卡卡西还是压制住了自己的生理冲动道：“纱织，时间不早了，你还是快点回去吧。
这件事情就不劳烦你了。”
纱织闻言感到很是无趣。
“那我就走了，你可不要后悔。”
话语落下，纱织从卡卡西的身体上站起来。
不过就在纱织离开之前，她突然俯下身在卡卡西唇瓣上亲了一口。
“这是离别的吻。”
卡卡西的身体就是一僵。
这个离别的吻让他差点破防，想要继续进行下去。
“呵呵——！我要走了。”
看着卡卡西的样子，纱织轻轻一笑就离开了这里。
纱织走后，卡卡西感受着怀里的余香面露苦笑。
纱织的调皮开心了她自己，可是却苦了他。
第一百六十四章 回马枪与雾忍的问题
随后，卡卡西就起身来到床铺边和衣躺了下去。
他放空心神让自己什么都不想。
慢慢地，卡卡西就感觉自己变得平静下来。
他没有再起身，打算就这样休息一晚上。
另一边，纱织在回到家里后脸上的笑容立刻消失不见。
她看着卧室镜子里美丽动人的自己，脸上露出一丝幽怨之色。
她刚才可不是跟卡卡西说着玩玩。
她是真地有某种想法。
自从战争打响后，她跟卡卡西就没有好好亲热过。
虽然她想要，但是卡卡西碍于在军营里并不想给她。
这她也怪不了卡卡西，只能怪她自己命苦吧。
片刻后，纱织把视线从镜子上移开，走到衣架前脱去身上的衣物准备休息。
换好睡衣躺在床上的纱织一时间并没有睡意。
她睁着双眼脑海中想着刚才的事情。
突然，纱织觉得自己好笨。
既然卡卡西觉得在军营里不行，那她用自己的能力把卡卡西带出来不就行了。
反正她的能力很是方便。
视线回到卡卡西这边，躺在床上迷迷糊糊睡着的卡卡西突然感觉到有什么东西压在了自己身上。
这个东西很是熟悉，尤其是那柔软的触感和散发出来的清香。
接着，意识到什么的卡卡西猛然睁开双眼。
黑夜下，卡卡西的双眼与纱织对视在一起。
看着回来的纱织，卡卡西掩去眼底的慌乱之色，面上露出惊讶之色问道：“纱织，你怎么回来了？是还有什么事情吗？”
“卡卡西，你真地不想要吗？”
纱织开口问道。
不同于之前的玩笑话，这次纱织说地很是认真。
与此同时，卡卡西才注意到纱织身上穿地是睡衣。
看着这样的纱织，卡卡西脑海中冒出了一些很不好的画面。
纱织回去后躺在床上辗转反侧地想着他。
卡卡西拒绝的话一时间说不出口了。
最难消受美人恩啊！
卡卡西没有拒绝，纱织面上露出喜色，继续说道：“如果觉得军营不方便的话，咱们就换个地方。”
话语落下，纱织不给卡卡西拒绝的机会，带着卡卡西离开了营帐。
与此同时，纱织留下了一个影分身变成卡卡西的样子躺在床上。
卡卡西只觉得眼睛一闪，整个人突然就换了一个地方。
看着周围那熟悉的物品，卡卡西开口问道：“我们这是回家了？”
“嗯！”
纱织点头。
“回到家里应该就没问题了吧。”
“……”
卡卡西张了张口不知道该说什么好。
强大无比的时空间能力却被纱织用来做这种事情。
纱织脸上露出笑容，接着说道：“那我们就开始吧。”
说完，压在卡卡西身上的纱织就俯身吻了下去。
翌日早上。
虽然被纱织压榨了一番，但是卡卡西看起来并没有多少不适，神清气爽地走出自己的营帐。
“卡卡西！”
走出来没几步，卡卡西就遇到了来找他的阿斯玛。
看着精神头十足的卡卡西，阿斯玛笑道：“看来你昨天晚上休息地不错。”
卡卡西面露尴尬之色。
这主要还是纱织的功劳。
昨天晚上他是很累的。
是纱织给予了他一些帮助，让他恢复了精力。
这种事情显然是不能说出来的。
他看着阿斯玛回道：“你看起来休息地也不错。”
“我可没有你这么累，你身上可是担着重任。”
这时，卡卡西脑海中想到了昨天晚上自己跟纱织的对话。
按照纱织所说，现在的雾忍就是纸老虎。
之前的战斗中他们已经损失惨重，剩下来地虽然还有一些力量，但是雾忍肯定不会把自己的有生力量都消耗在这里。
见卡卡西面露思考之色，阿斯玛问道：“卡卡西，怎么了？有什么不对的地方吗？”
卡卡西回过神笑道：“阿斯玛，也许这边的战争能够早一些结束了。”
阿斯玛听完更加疑惑了。
“卡卡西，你在说什么，我们不是正跟雾忍僵持在这里吗？”
在退到海岸线附近后，雾忍就在这里修建了防线，再加上大海上送来的物资和补给将他们木叶和砂忍阻挡在这里。
为了防止伤亡过大，他们一直没有组建大规模的进攻，只是进行小规模的袭扰，让那些雾忍不能安生。
只是这离打败那些雾忍还有很长一段距离要走。
“阿斯玛，你就不觉得奇怪吗？雾忍被我们击退到这里，还被我们日夜袭扰，可是他们并没有发起反攻？”
阿斯玛闻言想了想。
略微西盘算，阿斯玛觉得没什么。
接着他在卡卡西的注视下在心中仔细盘算一番后意识到了不对劲。
他看着卡卡西满脸担忧之色问道：“卡卡西，雾忍这样做不会在酝酿什么阴谋吧？”
“就算是有阴谋，他们也要有足够强大的力量去执行阴谋才行。”
卡卡西回道。
“卡卡西你的意思是我们面前的雾忍实力很弱。”
“他们的实力不弱，不过这差不多是如今的雾忍能够动用的最大力量。”
“这不可能吧。”
阿斯玛闻言脸上满是惊讶之色。
一个大忍村只能动员这么多力量？这和这些年一直受大名打压的砂忍村差不多了。
“阿斯玛，我得到了一个消息。
在如今的第五代水影上位之前，雾忍村内部发生了很大的内乱，致使雾忍村受损严重。”
阿斯玛点了点头。
如果是这样的话，那么事情就能说得过去。
不过雾忍村内部竟然发生了内乱，真是让人想不到。交 流 群  六   三  八   三 凌  六  四  九  七  次  元 内 部  群  三  七  凌  六  三  凌   六 巴  2

“那按照你的意思，我们接下来要怎么做？”
接着阿斯玛出声说道。
“我们只要摆开正面强攻的架势就行，雾忍村的第五代水影是不会让雾忍仅剩的有生力量牺牲在这里的。
那样的话，雾忍村就会一蹶不振。
所以，他们会选择撤退。
这样以来，这边的战争差不多就宣告结束了。”
“听你这么一说，好像确实是这样。”
阿斯玛脸上露出笑容道。
虽然这边的战争结束后雾忍还保持着一定的有生力量，但是就像卡卡西说地，这点有生力量对雾忍村来说很是宝贵。
他们很难再发起新的进攻。
第一百六十五章 雾忍回国
“既然你觉得没什么问题，待会儿我就跟砂忍那边商量一下。
这件事情没有他们的配合，光靠我们是无法成事的。”
卡卡西脸上也是露出微笑道。
用完早餐，卡卡西就来到了砂忍的营地。
由于岩忍的表现实在是差劲，为了对付坐镇前线的五代水影照美冥，如今砂忍村的前线长官是砂忍村的四代风影罗砂。
“四代风影大人，早上好！”
卡卡西打过招呼后，四代风影看着卡卡西笑着回道：“早上好，卡卡西先生，你这么早来找我一定是有什么事情。”
“是的，我觉得我们需要快点结束这场战斗了。”
卡卡西开口回道。
“卡卡西先生，你这么说是发生了什么事情吗？”
四代风影好奇地问道。
“实不相瞒，虽然木叶和砂忍是盟友关系，但是很多木叶忍者对于支援砂忍心里是有一些抗拒的，这一点相信四代风影大人能够理解。”
四代风影点了点头。
凭心而论，他觉得这句话没什么问题。
接着卡卡西神色凝重地说道：“如果长时间地拖下去，我担心木叶这边的士气会出现问题。”
“我也很想快点结束这场战斗，只是这场战斗并不好打。”
四代风影皱起眉头道。
卡卡西所说的问题不是小问题。
可是那些雾忍一心防守，如果他们发动强攻的话己方一定损失惨重。
就算胜利也是惨胜，对他们，尤其是对砂忍来说很是不利。
他们砂忍的有生力量是有限的，现在风之国的局势已经稳定住，不必要的牺牲能避免还是尽量避免为好。
“对于如果打赢这场战斗，我心中已经有了一个计划，有很大的把握能够击退那些雾忍，将他们赶出风之国。”
四代风影闻言眼中放出精光。
虽然他极力压制自己，但脸上还是露出了急切之色。
“卡卡西先生，你的计划是什么，快说给我听听。”
卡卡西当即把雾忍的情况说给了四代风影。
四代风影听完有些不敢相信。
“你说地这些都是真地，卡卡西先生？”
卡卡西用力点头：“是真地，雾忍这些天的表现也印证了这一点，如果雾忍还有力量的话，绝对不会只是窝在沿海地区防守。”
四代风影面露思考之色。
卡卡西看着四代风影等着四代风影表态。
片刻后，四代风影点了点头，脸上露出明显的意动之色。
战斗快点结束对砂忍也有好处。
若是把雾忍击退，那么砂忍接下来就能专心对付岩忍。
见此，卡卡西心中松了口气。
他知道这件事情成了。
随后，四代风影就开口说道：“卡卡西先生，这个计划我同意了。”
就在卡卡西和四代风影要怎么吓退雾忍的时候，雾忍这边照美冥和青也在为这场已经持续一段时间的战斗开会。
“五代水影大人，这场战斗我们还要继续打下去吗？”
青开口问道。
就如同卡卡西所知道地，雾忍在这场战争中已经牺牲了很多雾忍，如果再承受一次大的损失，雾忍承受不起。
除此之外，他们远道而来，后勤补给的压力是很大的。
照美冥面露纠结之色。
做为水影，她也知道这些事情。
只是她还有其它的考虑。
雾忍一旦撤退，这场战斗就代表雾忍输了，也容易让人看清雾忍的虚实。
在村子里，她也要承担很大的政治压力。
相比之下，那些劫掠来的财物根本不值一提。
看出照美冥的纠结，青叹了口气。
对此，他也不知道该怎么劝说照美冥好。
他能说地照美冥心里都清楚，不然照美冥也不会露出纠结之色。
此刻，只能等照美冥自己做决断。
片刻后，照美冥看着青提议道：“青，你觉得我们和他们谈判，和平撤军如何？”
青闻言眼睛一亮。
不过下一刻，他就是皱起眉头道：“如果我们与木叶和砂忍和谈的话，只怕不好跟云忍和岩忍交待。”
以他们雾忍如今的情况可不能一下子得罪所有大忍村。
“不要提那些岩忍！”
照美冥咬牙说道。
如果不是岩忍不给力，坑了雾忍，雾忍又怎么会面临如此局面。
青面露无奈之色：“就算不提岩忍，还有云忍。”
照美冥闻言心中升起一股无力感。
她接下来该怎么做才好？
见此，青咬了咬牙提议道：“水影大人您可否听我一言？”
照美冥看向青问道：“你要说什么？”
“我们就此撤退的话水影大人并不需要太过担心你在村子里所面临的政治压力。
几次忍界大战下来，雾忍都是失败者。
相比您的前任四代水影大人，五代水影大人您已经做得足够好，这一点村子里的很多人都是看在眼里。”
“青，谢谢你。”
听到青的话，照美冥面上露出微笑道。
此时此刻她心中已经有了答案。
回去之后就算要面临很大的政治压力，这也是她做为水影应该面对的。
现在雾忍要做地是回到水之国修养生息，然后静观大陆这边的局势变化再做行动。
就这样，木叶和砂忍准备吓退雾忍，而雾忍在木叶和砂忍行动之前已经决定要离开这里。
探查到木叶和砂忍的动静后，青立刻向照美冥汇报道：“五代火影大人，看木叶和砂忍的动作，他们接下来准备发动一次大规模的进攻。”
照美冥叹道：“看来我们之前做了一个很正确的选择，传令下去，加快撤退的准备工作，一些不重要的东西就不要带了，我们今天晚上就离开这里。”
“是！”
青立刻退下去传达照美冥的命令。
晚上，照美冥带着一众雾忍撤离了雾忍的营地。
为了防止被木叶和砂忍察觉到，他们在营地里留下了很多分身用来吸引木叶和砂忍的注意力。
等到天明，照美冥已经带着雾忍大军撤退到了大海上。
他们正乘坐着雾忍的舰队返回雾忍村。
与此同时，随着雾忍分身术的解除，木叶和砂忍这边终于发现了雾忍营地的不对劲。
雾忍营地一夜之间变成了空营。
第一百六十六章 即将回村的卡卡西
雾忍村营地。
卡卡西和四代风影看着面前变得空荡荡的雾忍营地心中很是无语。
雾忍突然不见了，对他们来说只有一个可能。
那就是雾忍往后撤出了风之国回到了大海上。
除此之外，雾忍不管往那个方向跑都有他们设置的岗哨。
“看来我们完全是白忙活一场。”
四代风影看向身旁的卡卡西笑道。
虽然是白忙活一场，但是就结果来说是很好的。
雾忍主动这更加说明了雾忍的问题，那么砂忍接下来就不用再担心雾忍的问题。
“四代风影大人，这件事情还是等我们派出去的人确认之后再说比较好。”
相比起四代风影，卡卡西的想法就要保守一些。
他需要清楚雾忍大军此刻的动态。
是真地回国了，还是有其它的目的。
“这是自然。”
四代风影点头。
时间一点点流逝，天空中一头忍鹰从东边朝着他们这边飞了过来。
四代风影从传递消息的忍鹰身上取下迷信。
接着在看到上面的内容后，四代风影脸上的喜色完全隐藏不住：“卡卡西先生你看，根据斥候的汇报，雾忍们的确撤到了大海上，且正在往回赶。”
卡卡西接过四代风影递过来的密信看了一眼。
他心中松了口气，脸上也是露出喜色道：“这场战斗终于结束了。”
“是啊！结束了。”
四代风影感叹道。
雾忍撤退回国的消息很快就传遍了忍界。
这代表着第四次忍界大战的局势有了新的变化。
之前是风火两国联盟处于劣势，现在风火两国联盟逆转了劣势。
虽然还没有明显的优势，但是胜利的天平在往他们这边倾斜。
风之国和火之国的人自然很是开心。
木叶忍者村。
三代火影在得到卡卡西的汇报后很是开心。
卡卡西在报告中不仅写了雾忍撤退，还说了雾忍撤退的原因。
既然雾忍的力量并不是很强，那么木叶接下来就可以专心对付云忍。
岩忍则交给砂忍村来对付。
就算砂忍没办法战胜岩忍，拖住岩忍的大部队应该是没有什么问题的。
紧接着，三代火影心中就想起了另一件事情。
这件事情木叶忍者村如今正吵地很是火热。
想来这场战斗的胜利会把村民的热情推向一个新的高度。
这代表着一个时机即将成熟。
他可以顺势把火影的位置传给卡卡西，就像在三战时他把火影之位传给水门一样。
凭借往日的积累和在战争中获取的声望，水门继承火影之位很是顺利。
就算有大蛇丸这样的对手和他竞争以及暗地里团藏的搞鬼，水门依然成为了四代火影。
现在卡卡西成为火影可没有那么强大的敌人。
自来也和纲手对火影之位都没有想法，他的儿子猿飞阿斯玛虽然比之前成熟许多，但是比起卡卡西还是差上一些。
事情就如同三代火影所预料地那样。
木叶的村民在得知风之国东部战场木叶和砂忍联军取得胜利后，对于卡卡西的支持力度就高了一个等级。
阿斯玛完全被他比了下去。
至于自来也和纲手。
由于自来也和纲手一直没有表态，也没有要参与村子政务的意思。
木叶的居民们对于两人的支持力度就开始下降。
尤其是在有了卡卡西这个可以替代他们的人后。
其中很大一部分支持自来也的人都开始支持卡卡西。
自来也的弟子是四代火影波风水门，波风水门的弟子是卡卡西。
那么卡卡西就是自来也的徒孙。
火影大楼办公室。
和转寝小春一起来到这里的水户门炎看着三代火影说道：“日斩，我和小春今天来此地目的你应该清楚。”
三代火影轻轻点头。
他当然清楚两人的目的。
两人现在很想把纱织绑在木叶的战车上。
只是他们忽略了卡卡西和纱织的感受。
在他们看来，这对卡卡西和纱织来说是好事，他们不会拒绝。
接着水户门炎说出了自己的打算：“现在正是时候，你把卡卡西从风之国召回来，我们顺势把卡卡西推上五代火影之位，然后再由卡卡西带领木叶忍者击退云忍的进攻。”
三代火影再次点头道：“这个计划没什么问题，不过风之国那边没了卡卡西，木叶在撤出所有军队前需要一个新的负责人。”
水户门炎直接回道：“这种事情交给阿斯玛负责就行了。”
三代火影对此自然没什么意见。
这和他想法一样。
风之国，木叶营地。
卡卡西看着手中的召回令，心神有些恍惚。
根据他所知道的，他这一趟回去他的身份应该会发生很大的变化。
他将达成木叶很多忍者心中想要达成的目标——成为火影。
过了好一会儿，卡卡西才回过神。
回过神的卡卡西开始处理自己在这边最后的事物。
他要把所有的事情都移交给阿斯玛。
被卡卡西叫过来的阿斯玛在知道了卡卡西即将返回村子和自己接下来的工作后，面露笑容道：“卡卡西，在这里我先提前恭喜你了，接下来我很可能没法到场。”
卡卡西闻言面露苦笑道：“阿斯玛。你的消息还是这么灵敏。”
虽然远在风之国，但是对于村子内发生的一些事情，阿斯玛很是清楚。
更不用说还是这么重大的事情。
对于自己败给卡卡西，阿斯玛并没有感到不适。
卡卡西从小就是天才，被卡卡西打败，他早就习惯了。
阿斯玛呵呵一笑道：“这也算是我的优势吧。”
接着卡卡西没有再提这件事情，把话题转移到眼前的事情上：“我走后，这边的事情就交给你了。接下来的战斗，我们木叶已经不需要再帮砂忍应付那些大的战斗。”
“放心吧，卡卡西，这种事情我心里清楚。”
阿斯玛闻言回道。
木叶帮砂忍帮到现在已经仁至义尽。
卡卡西之前跟四代风影说木叶的士气问题也是给四代风影提个醒。
让四代风影在接下来不要再向木叶索求太多。
卡卡西轻轻点头道：“那我就可以放心离开了。”
第一百六十七章 接任火影前
火影办公室。
在卡卡西说完风之国的事情后，三代火影看着卡卡西问道：“卡卡西，你做好准备了吗？”
卡卡西呆了一下。
不过看着三代火影严肃的神色，卡卡西就明白过来三代火影的意思。
这种时候说这种话，显然是在问自己继任第五代火影的事情。
这已经是公开的秘密。
随后，卡卡西摸了摸头道：“说实话，我还没有完全准备好。”
“这件事情确实有些突然，只是我的身体已经一天不如一天。”
说话间，三代火影抽了一口烟。
刚抽完，他就用力咳嗽起来。
“咳咳——！”
卡卡西看得很是无语。
身体不行还抽地这么厉害。
不过他也知道，三代火影的精神和体力的确在一天天下降。
缓过来后，三代火影不好意思地笑道：“让你见笑了。”
“三代火影大人，还请注意以下您的身体，正如您刚才所说，你的身体正在一天天变差。”
“呵呵——！”
三代火影轻轻一笑回道：“我会注意的，咱们接下来继续说你的事情。”
“是！”
“让你当五代火影现在是众望所归，我也可以借此机会卸下身上的重任，不过有一件事情你需要特别注意一下。”
看着三代火影突然变得凝重的神色，卡卡西的神色也是变得凝重起来。
“卡卡西，纱织在忍界所做的事情你知道吗？”
卡卡西知道三代火影是要说什么了。
对此，他出声回道：“我知道一些，纱织在之前告诉我了。”
“纱织给了我们一个很大的“惊喜”，在不知不觉中，她已经在引领这个世界往前发展，这份功绩想来只有初代火影大人那样的人能够和她媲美。”
说完，三代火影面露感叹之色。
他虽然是木叶忍者村的火影，为这个村子服务了几十年，但是与纱织这些年的行动相比完全没有可比性。
他的目光局限于木叶忍者村中，纱织则是放眼整个忍界。
这时，卡卡西开口表态道：“对此，我也很惊讶，不过我相信纱织会给忍界的众生创造一个美好的未来。”
三代火影笑道：“我也希望如此，不过纱织虽然是我们木叶的人，但是我也清楚纱织心中想得是整个忍界。
所以，卡卡西你不用太过在意其他人的话语，好好和纱织相处，不要让公事上的事情连累你们两个的感情。”
卡卡西闻言很是感动地回道:“多谢三代火影大人关心，我会注意的。”
“我要说的就这么多，没事的话你就回去吧，回去好好准备。”
“那我就告退了，三代火影大人。”
卡卡西走出三代火影办公室在走廊里走着，沿途遇到的人都很客气地跟他打招呼。
卡卡西也是一一回应。
走出火影大楼后，卡卡西急忙一个闪身消失在原地。
虽然人们对他很是客气，但是卡卡西却是有些怕了。
这样下去，天知道他要多久才能赶回家。
避开所有人回到家里后，卡卡西看着空无一人的房间就知道纱织又带着女儿出去修炼了。
虽然纱织在外面做着大事，但是家里的事情一样没有落下来。
想到此，卡卡西脸上就是露出会心的笑容。
到了傍晚时分，纱织带着两个女儿回来。
进入玄关看到卡卡西的鞋子后，她们就明白卡卡西回来了。
一家人在一起开心地吃过晚餐后，卡卡西就陪着优奈和里奈看电视，纱织在厨房收拾餐具。
看了一会儿，优奈就把注意力放在了卡卡西就身上:“爸爸，你回来是为了当火影吗？”
卡卡西不好意思地回道:“虽然有些惭愧，但是不出意外的话，爸爸接下来会接替三代火影大人的位置，成为村子的第五代火影。”
优奈笑道:“这样以来的话爸爸就完成了很多人的梦想，而且还成了很优秀的人。”
“优奈觉得爸爸很优秀吗？”
“嗯！”
优奈用力点头。
看着认真的优奈，卡卡西面上露出一丝苦笑。
他并不觉得自己有多么优秀。
不过，他可不好意思开口说出来。
这样会毁掉自己在女儿心中的高大形象。
因此，卡卡西只能勉为其难地承受来自女儿的夸赞。
饭后的娱乐时间结束，优奈和里奈便回到了她们的房间休息。
纱织和卡卡西也回到了属于他们两人的卧室。
回到房间，纱织看着卡卡西开口问道:“即将成为木叶的五代火影大人，你现在有什么感觉？”
她的廉颇满是笑意。
“我感觉身上有着很大的压力。”
卡卡西说完叹了口气。
火影身上可是有着许多责任和义务的。
这句话他也就只能跟纱织说。
在其他人面前，火影是不能露怯的。
在跟三代火影说时，他也只是说自己因为事发突然还没有准备好。
感受到卡卡西内心情感的纱织将脸上的笑意收敛起来:“卡卡西，只要你用心去做，我相信你肯定能克服你所遇到的困难，况且我也是会帮你的。”
纱织那带着安慰和鼓励意味的话语让卡卡西心中感到很是暖和。
他的脸上露出笑容道:“纱织，有你这句话，我接下来会努力去做一个好火影。”
“我很期待你接下来的表现。”
纱织笑道。
接下来几天，卡卡西都是深居简出。
做为木叶如今人气值最高的存在，卡卡西在外面现身很容易引起大的轰动。
为了避免造成什么麻烦，卡卡西也只能委屈一下自己，当几天宅男。
好在这几天纱织没有再带着女儿出去修炼，而是在家里陪着他。
这让卡卡西不用担心太过烦闷。
尤其是在晚上，可以用乐不思蜀来形容。
这种时候他和纱织完全不需要避讳什么，可以全身心地投入到造人大业中。
这天，随着三代火影差人来叫他，卡卡西知道属于自己的假期结束了。
临走前，纱织为卡卡西整理身上的衣服。
确认没什么问题后，纱织开口笑道:“去吧，把火影之位带回来。”
“嗯！”
卡卡西点头，然后转身走出了家门，向着火影大楼走去。
第一百六十八章 成为火影
火影大楼会议室。
此刻在这里等着卡卡西地不只有三代火影，还有水户门炎和转寝小春两位木叶高层。
卡卡西进去后就跟三人对视在一起。
接着卡卡西就开口说道：“三代火影大人，门炎大人，还有小春大人，让你们久等了。”
三代火影开口说道：“卡卡西，你过来了，坐下吧。”
同时示意卡卡西在他们对面坐下来。
“是！”
卡卡西点头，在三代火影他们面前坐了下来。
虽然来时已经做好了心里准备，但是此时此刻，卡卡西还是有些拘谨。
看着卡卡西的样子，三代火影轻轻一笑道：“不用想太多，排除我们的身份，我们不过是几个老家伙罢了。”
卡卡西没有接话。
三代火影虽然这么说，但是他可不敢这么想。
三代火影见此也没多说什么，把话题引到今天的正事上。
“卡卡西，时间已经过去了几天，现在你做好准备了吗？”
卡卡西闻言先是深吸一口气，然后出声回道：“三代火影大人，我已经做好准备了。”
看着神色坚定的卡卡西，三代火影他们都是轻轻点头，对卡卡西的样子很是满意。
接着三代火影笑道：“既然做好了准备，那么在接下来就请成为木叶忍者村的第五代火影吧，在这种时候，村子需要年轻的血液。
而卡卡西你，虽然还很年轻，但却是一位非常优秀的木叶忍者，”
卡卡西点头应道：“多谢三代火影大人夸奖，我接下来会努力做好火影之位的。”
“恩！”
三代火影点头：“我很期待你接下来的表现，不过在此之前，我们还是先说说继任仪式的事情。
虽然现在是特殊时期，但是一些事情还是要做的。”
接下来经过一番商议后，卡卡西的继任仪式被安排在一个星期后。
也就是说，一个星期后，卡卡西就会成为木叶忍者村的第五代火影。
在这接下来的一个星期内，三代火影会带着卡卡西熟悉火影的事物，让卡卡西上位后知道该怎么做事。
虽然他们的想法可能有一些不一样，但是一些流程还是要熟悉的。
至于继任仪式的事情则交给水户门炎和转寝小春两位木叶高层去做。
他们对此很是熟悉。
会议结束后，卡卡西就跟着三代火影回到火影办公室，在三代火影的指导下详细了解火影都需要做些什么。
时间很快来到黄昏时分。
处理公务中的三代火影见天色不早了，就对一旁的卡卡西说道：“卡卡西，时间不早了，你今天就回家休息吧。”
虽然回家很好，但是见三代火影还要在这里处理政务，卡卡西就开口说道：“三代火影大人，我晚回去一会儿没什么事，还是在这里多待一会儿好了。”
三代火影摇头说道：“你不用在意我，快点回去吧。现在你还有时间，等你正式成为火影后，你就没有那么多时间了。”
说完，三代火影叹了口气就继续埋头处理政务。
为了当好火影，他忽视了家庭。
现在就算想弥补也来不及了。
过去发生的事情已经无法再挽回。
见此，卡卡西也不再留下来：“那我就先走了。”
“我回来了。”
回到家里，卡卡西出声喊道。
“怎么现在才回来？是发生了什么事情吗？”
纱织来到玄关处问道。
“没什么事情，就是在正式成为火影之前，我要跟着三代火影大人学习一段时间，这段时间三代火影会教我怎么做好一位火影。”
纱织闻言面露了然之色：“这样啊！那真是麻烦三代火影大人了。”
想到三代火影大人还在火影大楼办公，且不知道要忙活到什么时候，卡卡西就是叹道:“三代火影大人确实很辛苦。”
纱织笑道:“他很快就能退下来享福了。”
卡卡西闻言也是面露微笑。
他的上位正是为了让三代火影能够退下来休息。
“纱织你说地没错，三代火影大人他确实需要好好休息一下了。”
一个星期的时间很快就过去了。
在这一星期内，凭借三代火影的补习和卡卡西往日里的了解，卡卡西已经对火影之位有了足够多的了解。
而接下来，卡卡西要面对地是成为火影后第一次公开亮相。
他要出席自己的火影继任仪式。
在出去前，纱织帮卡卡西穿上属于他的火影袍。
在火影袍后面，五代火影几个大字很是醒目。
“好了吗？”
见纱织不再有动作，卡卡西出声问道。
“没问题了。”
纱织笑着回道。
此刻的纱织看起来很是亮丽动人。
做为火影夫人参加自己老公的火影继任仪式，纱织自然要好好展现一下自己才行。
卡卡西脸上也是露出笑容:“那我们就出发吧。”
说完，卡卡西在纱织脸上亲了一口。
被亲了一下，纱织轻轻一笑，随后和卡卡西一起走出房间来到一楼的客厅。
在这里，优奈和里奈已经在等着他们。
“爸爸，妈妈，我们是要出发了吗？”
优奈开口闻道。
她看着一身火影袍的卡卡西，小脸上满是开心之色。
虽然还不清楚火影到底代表什么，但是她对自己的爸爸能够成为火影感到很是开心和骄傲。
“是的。”
纱织回道。
“优奈，你和里奈做好准备了吗？”
“做好准备了，妈妈。”
优奈和里奈一同回道。
紧接着，一家人一起走出了家门。
火影大楼天台。
卡卡西站在这里，看着下方来观看他继任仪式的木叶民众们，心中不禁生出一股豪气来。
在接下来，将由他来带领木叶的居民们在忍界努力拼搏。
随后，卡卡西就开口说道:“各位，我是旗木卡卡西，接下来将由我代替第三代火影大人继任第五代火影，带领大家在忍界这条大海上继续航行。”
卡卡西话语落下，下方的民众就发出了欢呼。
”卡卡西大人万岁！”
看着民众的回应，卡卡西心中很是激动。
在一旁，纱织看着很受民众欢迎的卡卡西嘴角轻轻扬起。
这是她的老公！
第一百六十九章 木叶的优势
与此同时，在下方同样做为观众的漩涡鸣人心情很是复杂。
他没有想到平日里不声不响的卡卡西老师突然接任了第五代火影的位置。
而且卡卡西老师当火影真地靠谱吗？
旁边的宇智波佐助看到漩涡鸣人的样子轻哼一声道：“就算卡卡西老师不怎么靠谱，但是也比现在的你靠谱。”
“混蛋佐助，你在说什么！”
漩涡鸣人闻言注意力立刻被转移了，朝着宇智波佐助吼道。
旁边的春野樱立刻按住鸣人的脑袋道：“鸣人！你太吵了，这里可是卡卡西老师的继任仪式。”
在春野樱的大力下，漩涡鸣人根本无力抵抗。
同时他也意识到自己确实差点惹出事情来。
他急忙赔笑道：“小樱，我知道错了，你快放开我，我的脑袋感觉要掉下来了。”
虽然经常被春野樱打，但是漩涡鸣人发现春野樱的力气变大了许多。
春野樱见漩涡鸣人意识到了自己的错误便放开了他。
得救的漩涡鸣人整个人松了口气。
他觉得自己以后要小心，要是再热小樱生气，被小樱用这样的力道打一下，他绝对没有好果子吃。
继任仪式结束后，卡卡西就要前往火影办公室正式担任火影。
纱织带着优奈和里奈站在卡卡西面前开口说道：“你接下来好好工作，我们就先回去了。”
“恩！”
卡卡西轻轻点头，目送纱织带着两个女儿离去。
火影办公室，卡卡西来到这里时，三代火影已经在这里等着他。
看到卡卡西进来，三代火影笑着问道：“正式成为第五代火影后，你现在有什么样的感觉？”
卡卡西回道：“很激动，不过火影更多地是一种责任和义务。”
三代火影点了点头道：“你说地没错，作为火影，我们是要为村子服务的。
不过在为村子服务之前，你接下来还有一件很重要的事情要做。”
话语落下，三代火影脸上露出凝重之色。
“是去火之都面见大名吗？”
卡卡西开口说道。
“是的！这次你面见大名不同于以往，你需要和大名商量一件很重要的事情。”
卡卡西表情也变得凝重起来。
这件很重要的事情他知道是什么。
也是他成为火影后要做的事情。
忍界现在的思潮是统一，木叶之前没有这种打算。
不过现在木叶有了这种打算。
那么木叶就有必要跟火之国大名沟通一下。
统一之路很难，在这个过程中需要大量的资金支持。
他接下来要做到的事情说起来很简单，就是跟火之国大名请求资金支援。
不过要钱这种事情可没有说起来那么容易。
火之国大名的钱可不会凭白无故地给木叶，其中会牵扯到很多事情。
“对此，你不用有太多的压力，我相信大名会满足我们给出的条件。”
三代火影见此面上露出笑容道。
“大名虽然是这个国家的主人，但是现在这个时代是忍者的时代。”
虽然三代火影是笑着说出这句话，但是卡卡西能够感觉到里面所蕴含的含义。
忍者可不是什么善类。
基本上每一个忍者都是从尸山血海里爬出来的。
这么看来，忍者和大名之间的关系可能需要重新调整一下了。
“我知道了，三代火影大人。”
卡卡西出声回道。
接下来，卡卡西没有处理木叶忍者村的政务，那些政务由三代火影代他处理。
和四代火影就任火影时一样，三代火影虽然退下来了，但是会在卡卡西做为火影顾问身边指导和辅佐他一段时间。
卡卡西接下来要做的事情只有一个，就是准备前往火之都的事情。
这件事情的重要性远不是那些日常类的事情能够比拟的。
它是事关木叶未来的重大事件。
卡卡西做为火影，也是这件事情的执行者，他需要把好每一关才行。
晚上，卡卡西回到家里时已经将近十点。
纱织坐在客厅等着卡卡西回来。
看到卡卡西回来，纱织笑着问道：“当上火影第一天就这么忙吗？”
卡卡西不好意思地摸了摸脑袋:“虽然很多事情有三代火影大人帮忙，但是一些事情还是要由我自己来做才合适。”
纱织没有太过计较这件事情，转而问道：“你吃过晚餐了吗？”
“在火影大楼已经吃过了，不过忙完事情回到家里后还是有些饿。”
说完，卡卡西脸上露出一丝微笑。
纱织白了他一眼道：“你在这里等一会儿，我去给你做点吃的。”
看着纱织前往厨房去给自己做饭，卡卡西心情愉悦地在客厅坐下。
很快，纱织就做好了一份面条并给卡卡西端了过来。
“趁热吃吧。”
“我开动了。”
闻着面条的香气，卡卡西双手合十道。
吃饱喝足后，卡卡西的心情就更好了。
看着卡卡西开心的样子，纱织嘴角轻轻扬起。
这时，卡卡西开口说道:“对了，纱织，接下来我要离开村子一段时间。”
“是去火之都面见大名吧。”
纱织说道。
“是的。”
卡卡西笑道。
这件事情可以说是人尽皆知。
就是这次，他身上还肩负着一个重大的任务。
“这次火之都之行，你身上的担子不轻吧。”
纱织突然提起公事，卡卡西有些意外。
不过他也没有隐瞒。
他知道纱织既然开口说了，那么就代表她已经知道一些事情。
再说了，现在整个忍界都在纱织思想的影响下前进着。
“村子确实需要我去做一件事情。”
“看来木叶已经知道自己落后了许多，打算奋力追赶。”
纱织笑道。
“不这样做的话木叶就要跟时代脱离了。”
卡卡西解释道。
“如果木叶能够追上的话，我对木叶还是很看好的，木叶有着其它忍村所不具备的优势。”
卡卡西闻言看着纱织。
“这个优势并不是我，也与我没什么关系，是木叶自身就具备的。”
“那是什么？”
卡卡西出声闻道。
纱织开口回道:“自然是制度！木叶本身的制度相比其它忍村要完善许多，这一点还真是要感谢二代火影大人。”
第一百七十章 鸣人佐助上战场
卡卡西闻言恍然大悟。
木叶的制度确实很有优势。
很多制度在体现出它的优越性后都被其它忍村争先效仿。
典型地就是忍者学校和暗部这两个组织。
见卡卡西明白过来，纱织继续说道:“制度本身虽然不具备强大的力量，但是它可以使得木叶的力量得到更好的发挥。
甚至起到一加一大于二的效果。”
“纱织你说地没错，以后我要注重一下木叶制度的发展才行。”
卡卡西点头道。
纱织的话让他明白他要保持木叶制度的优越性。
一个好的制度带来的积极效果是很大的。
“以后的事情以后再说，你还是先做好眼前的事情比较好。”
纱织说完就开始收拾餐具。
卡卡西也是把心思收回来，放到眼前的事情上。
眼前的事情自然是火之都之行。
不对！
想到此，卡卡西突然摇了摇头。
火之都之行是接下来的事情，眼前的事情是休息才对。
纱织将餐具收拾后，卡卡西已经调整好自己的状态。
“纱织，忙完了我们就去休息吧。”
“嗯！”
纱织点头，和卡卡西一起回到卧室。
翌日上午，卡卡西吃完早餐后来到火影大楼。
此刻，火之都之行的事情已经准备完毕，就等出发了。
卡卡西没有耽搁时间，直接带着人离开木叶，前往火之都。
卡卡西走后，自来也来到了火影办公室。
看着在火影办公室代替卡卡西办公的三代火影，自来也摇头叹道:“没想到老头子你都退下来了还在忙。”
三代火影皱眉说道:“现在这个时期，如果让所有的事情都让卡卡西自己来做不仅是在为难他，也是在害木叶。”
自来也点了点头道:“老头子你说地没错，不过你把我叫过来做什么，现在已经是那些年轻人的天下了。”
虽然不想承认自己老了，但是想到老头子可能让自己去做一些麻烦的事情，自来也觉得认一下命没什么不好的地方。
三代火影却是不吃自来也这一套:“自来也，现在卡卡西已经当上了火影，你也该为村子尽力了。”
老头子我都还在发光发热，你想偷懒门都没有。
虽然自来也并不是什么事情都没有做，但是他还能做更多的事情。
之前没让自来也去做是怕自来也影响了那些年轻人的成长。
毕竟总要给年轻人一些表现自己的机会。
知道自己躲过去的自来也只能再次认命:“好吧，老头子你接下来要要我去哪里？”
“最近北边的战事有些吃紧，你就去北边帮下忙。”
得到三代火影对自己的安排，自来也点头答应下来:“是！”
他心中有些庆幸。
虽然是一件麻烦事，但好在不是那么麻烦。
老头子只是让他去帮忙，没有让他掌管一军的意思。
换句话说，他就是过去当一个高级打手。
当然，若是发现什么不对劲的地方也可以提出自己的意见。
“既然答应下来，那就回去准备一下然后快点出发。”
就在自来也要转身离开的同时，他突然转回身看着三代火影。
三代火影问道:“自来也，你是有什么事情吗？”
自来也笑道:“突然想起来一件事情。”
三代火影接着问道:“什么事情？”
“鸣人现在在跟着我修行，这次去北边我想带着鸣人一起去。”
三代火影闻言看着自来也眉头紧紧皱起:“自来也，你知道你在说什么吗？”
“我知道我在我说什么，我会保护好鸣人的安全。
另外，老头子，鸣人可没有你想得那么弱小，现在的他已经具备自保能力，若是一直把他保护在村子里，反而不利于他的成长。
还有，我记得卡卡西和纱织他们在鸣人他们这么大的时候已经在战场上活跃一段时间了。”
自来也一脸平静地回道。
三代火影的反应在他的预料之中。
三代火影看着自来也一时没有说话。
他在心中想着自来也的话。
他知道自来也说地很有道理。
战场的确能够帮鸣人快速成长起来。
只是战场上很是危险，稍有不慎就可能失去自己的性命。
片刻后，三代火影叹道:“自来也，我知道你想帮助鸣人成长起来，只是现在村子还没到那个时候。”
自来也没有接受三代火影的说法:“那就把鸣人当做一个意外好了。”
三代火影不解地问道:“自来也，你为什么要坚持带着鸣人去战场？”
自来也叹道:“老头子，忍界在接下来会发生大变革吧。”
想到什么的三代火影犹豫了一下，随后才无奈地点头回道:“是的。”
“在接下来的大变革中，忍界说不定会变得更加动乱，在此之前，我希望在局势还能控制住时让鸣人成长起来，能够独当一面。”
自来也说完就等着三代火影的回复。
其实在自来也开口解释之前，三代火影就明白了他的意思。
虽然现在他们可以保护鸣人，但是以后谁也不知道会是什么样子。
因此，自来也就希望鸣人能够在这时快速成长起来。
那么在接下来就算他们保护不了鸣人，鸣人也能保护好自己。
片刻后，三代火影叹道:“我知道了，我同意你带着鸣人前往北方。”
自来也面上露出一丝笑容道:“那我就告辞了。”
就在自来也要带着鸣人前往战场时，另一边的宇智波鼬被宇智波佐助缠上了。
回来休息一段时间的宇智波鼬将要被派上战场。
得知这一消息后，宇智波佐助表示要跟着宇智波鼬一起上战场。
宇智波鼬自然是不愿意。
不过最终他还是妥协了。
视线来到纱织这边。
在卡卡西走后，纱织也没有闲着。
她将影刃纱织分了出来，打算通过影刃纱织巡视一下忍界各地如今的情况。
虽然忍界已经在按她的思想前进，但是这只是在大体上。
在细微处她还要仔细把关才行。
确保她的思想不会出现什么错误。
尤其是会不会被人误解，或者故意理解错误。
思想是一个很重要的东西。
如果有一丁点的错误，都有很大的可能会带来很严重的后果。
第一百七十一章 构思木叶的新制度
转眼间，半个月的时间过去。
半个月的时间，忍界发生了很多事情，且多数都是围绕着木叶。
主要地就是三代火影猿飞日斩的突然卸任以及五代火影旗木卡卡西的突然上任。
虽然木叶忍者村已经事先做好了准备，但是外界并不知晓。
要知道这是战争时期，战争时期突然换了影实在是不得不让人多想。
就算是三代火影很老了，可是岩忍村还有个更老的三代土影大野木。
就在人们准备看笑话的时候，木叶忍者村却是没有给他们这个机会。
在联合砂忍击退入侵风之国的雾忍后，木叶忍者由在北方的战场大放异彩。
原因自然是自来也和宇智波鼬的加入。
自来也是木叶忍者村的老将，宇智波鼬虽然是新起之秀，但是在战场上的表现丝毫不弱于自来也这员老将。
初次之外，表现出色地还有分别跟着自来也和宇智波鼬的两员小将。
两人自然就是漩涡鸣人和宇智波佐助。
表现出色的两人被誉为木叶忍者村的新星。
木叶忍者得到了强有力的支援，自然是一反常态打了一场打胜仗。
来犯的云忍被木叶忍者击退且损失惨重。
阴暗的山洞内，得知这一消息的宇智波带土叹道:“宇智波鼬回到了木叶，看来鬼鲛已经被解决掉了。”
他被纱织限制，自然没法再威胁宇智波鼬。
让他感到可惜地是干柿鬼鲛。
这是一员得力干将。
“现在我们能做地就是继续隐忍。”
黑绝在一旁开口说道。
“不管外边发生了什么事情，我们都只是看客。”
“这一点我知道。”
宇智波带土语气恢复了正常道。
黑绝没有再说话。
他在心中想着另外一件。
这次出去打探消息，他不仅打探到了这点消息，还打探到了新一代的阿修罗和因陀罗。
虽然他们的查克拉还没被彻底激发出来，但是跟他们打过许多次交道的黑绝可是很清楚他们的特征。
他绝对不会看错。
黑绝心中很想展开行动。
只是对纱织的忌惮让他不得不考虑自己出手的下场。
若是被发现的话，他就彻底没有机会了。
宇智波带土看着面前走神的黑绝，心中泛起疑惑。
这家伙看起来有些不对劲。
“你在想什么？”
宇智波带土出声问道。
“我在想我们要不要再次转移一下据点，那个家伙一直没有放松对我们的搜索。”
黑绝回过神回道。
宇智波带土没有多想。
闻言他面具下的眉头紧紧皱起。
这种生活真地是糟糕透了！
他就像是过街的老鼠，被纱织追得到处跑。
视线回到木叶忍者村这边。
半个月的时间过去，卡卡西已经完成了火之都的任务并回到木叶忍者村。
火之都之行虽然了一些困难，但是在三代火影的指点下，卡卡西还是在花费一点时间后完成了任务。
在以往的秩序下，木叶可能不好对大名和他的那些手下做些什么。
可是忍界即将迎来变革。
在新秩序下，忍者和大名之间的关系将会发生改变。
为了自己的未来着想，大名那边自然是只能认下来，为木叶忍者村接下来的战争提供足够的战争支持。
这天晚上。
纱织和之前一样在客厅等着卡卡西回来。
时间过了晚上十点后，卡卡西终于回到了家里。
帮卡卡西做好夜宵的纱织看着卡卡西愁眉苦脸的样子，走过来把夜宵放在卡卡西面前，开口问道:“这个样子是遇到了什么难题吗？”
“确实是遇到了一些难题。”
卡卡西不好意思地说道。
“先吃饭吧。”
纱织没有继续问下去，示意卡卡西先吃宵夜。
“嗯！”
卡卡西笑着点头。
虽然不是上战场和敌人战斗，只是坐在办公室处理各种事物，但是处理这些事物所耗费的精力可不必和敌人战斗少。
在卡卡西吃完宵夜后，纱织才开口问道:“你刚才说的难题可以告诉我吗？说不定我能帮你想出办法来。”
卡卡西点头:“纱织你想帮忙自然没问题，不过纱织你也不用对这件事情太过操心。”
纱织笑着点头:“嗯！那你就先说说。”
“纱织你之前不是说木叶有制度优势吗？所以，我这次从火之都回来后就在想着能不能搞出一个新制度来。”
说完，卡卡西有些不好意思。
他知道自己可能有些操之过急了。
不过现在木叶正是处于战争时期。
若是他能搞出一个新制度出来增加木叶的实力，就能大大增加木叶的胜算。
纱织明白了卡卡西的意思。
如果卡卡西真能搞出来一个好制度，不仅有利于木叶，也有利于卡卡西巩固自己的火影之位。
“卡卡西你想搞什么样的制度，是民生方面、还是军事上面？”
卡卡西闻言回道:“现在是战争时期，自然是军事方面，而且现在木叶并不缺钱。”
他才从火之国大名那边要来许多钱。
说完，卡卡西就继续冥思苦想。
纱织陪同卡卡西一起想这件事情。
片刻后，纱织眼睛一亮，心中有了主意。
“我有办法了。”
卡卡西闻言目光放到纱织身上，急切地问道:“纱织，你想到什么办法了？”
“不要急，听我慢慢说。”
纱织笑道。
她这个办法可是一个好办法。
不仅有利于木叶和卡卡西，也有利于她。
卡卡西闻言耐心地等着纱织的回复。
纱织顿了一下，便开口说道:“现在木叶本身的战争潜力基本上已经被挖掘殆尽，不过我们可以把目光放到外面。
在忍界，是有着很多忍者的。”
卡卡西想了想问道:“纱织，你是说雇佣那些忍者当我们的雇佣兵？”
“这只是一种策略，怎么能算是制度。”
纱织摇头说道。
随后，她便在卡卡西的注视下解释道:“我的意思是木叶可以设置一些门槛，通过这些门槛把忍界中那些没什么问题的忍者以及忍者组织吸纳进来，相信在混乱的忍界中，有很多忍者和忍者组织希望成为木叶的一员，那怕他们需要为此付出一些代价。”
第一百七十二章 新制度与打开木叶的大门
卡卡西闻言呆住了。
纱织说的话他能理解，木叶忍者村的创立就是这样一个过程。
由千手一族和宇智波一族主导，吸纳周围的忍者和忍者势力。
只是那是木叶创立之初，现在木叶已经是一个各方面比较完善的存在。
虽然每年吸纳地也有新人和新势力，但是大规模地吸纳新人和新势力却是没有过。
纱织要他做的就是这样一件事情。
这件事情虽然能加强木叶的军事力量，但也有一个很重要的问题。
那就是木叶能不能容得下这些人。
木叶现在就这么大，多出来的人可没地方放。
就在这时，纱织接着说道:“我知道你在想什么，你是在想怎么安排那些人。”
卡卡西看着纱织点头。
纱织开口问道:“卡卡西，我们让那些人加入木叶是为了什么？”
卡卡西回道:“是为了加强木叶的军事力量，对付其它忍村。”
“错！”
听到纱织的评价，卡卡西面露不解之色。
“是为了统一忍界！”
接着纱织自己说出了答案。
卡卡西闻言恍然大悟。
没错，这才是他们的最终目的。
“在战争结束之前，内部的一些矛盾我们可以将其转化为外部矛盾。
等战争结束后，到时候整个忍界都是属于木叶的，我想根本不用担心怎么安置那些人的问题。”
纱织说完面上露出微笑。
她这么做就是为了让木叶敞开大门。
一个闭着大门的势力可没法走太远。
这一点她也参考了前世历史上上的那些势力。
不管那个势力，在走向强大的道路上，都会吸纳周围的人和势力。
要知道人口可是很重要的东西。
卡卡西在心中仔细思考了一番纱织所说的话。
最后，他发现纱织说地很有道理。
而且依靠木叶现在的力量统一忍界实在是不现实。
木叶不仅要吸纳那些在忍界中无家可归的忍者和忍者势力，也要想办法吸纳其它忍村的忍者和忍者势力。
这些人在接下来的战争中能够给木叶提供的帮助可比那些人大多了。
片刻后，卡卡西脸上露出笑容道:“纱织，你说地我明白了。
这件事情真是太感谢你了。”
纱织出声说道:“这件事情我给你提了一个醒，不过接下来要怎么做我就不帮你了。”
“接下来的事情我自己可以的。”
卡卡西开口说道。
解决了心头的事情，卡卡西接下来的心情一直很好。
纱织把目光放到面前的碗筷上道:“时间不早了，你先去卧室休息吧，我把碗筷收拾好再上去。”
说完，纱织就拿起碗筷向厨房走去。
卡卡西跟着起身道:“纱织，我在卧室等你。”
说完，卡卡西迈步向卧室走去。
心情愉悦的卡卡西在迈步时都轻快不少。
“嗯！”
纱织应了一声，脸上泛起一丝红晕。
她当然明白卡卡西这句话中的隐含意思。
如果只是睡觉的话卡卡西没有必要等她，先睡一会儿也没什么。
卡卡西等她自然是要跟她做两个人在一起才能做的事情。
回到卧室，卡卡西就像他说地一样躺在床上等着纱织回来。
在纱织收拾好碗筷回来后，卡卡西迫不及待地起身抱住了走过来的纱织。
熟悉的感觉让卡卡西一下子就陶醉在其中不可自拔。
看着卡卡西的样子，纱织虽然心中有些怪罪卡卡西的鲁莽，但还是很开心。
做为妻子，她当然希望卡卡西喜欢自己以及自己的身体。
因此，纱织在接下来很是配合卡卡西的动作。
事后，纱织和卡卡西相拥在一起。
卡卡西在纱织耳边说道:“纱织，有你在我身边真好。”
“这是当然。”
纱织一点都不谦虚地回道。
她可是上得了厅堂，下得了厨房，方方面面都能给卡卡西提供帮助。
卡卡西面露微笑，双手紧紧抱住纱织。
随后，卡卡西出声问道:“纱织，你觉得这样下去忍界还要多久才能统一？”
虽然这是两人的时间，但是卡卡西明白纱织很关心这个事情。
纱织想了想回道:“最起码也要一年半载。”
木叶可以这样做，其它忍村在知道后也可以这样做。
卡卡西叹道:“真希望忍界能够快点统一，然后变成纱织你所说地那种太平世界。”
纱织同样叹道:“我也希望这样，不过一些事情不能操之过急。”
翌日。
虽然昨天晚上很是劳累，但是卡卡西的精神却是很不错。
来到火影办公室后，他和往常一样跟三代火影打招呼。
“早上好，三代火影大人。”
“早上好，卡卡西。”
打完招呼，三代火影见卡卡西一脸喜色与昨天大不相同，出声说道:“卡卡西，你今天看起来有些不一样。”
“唉，有不一样的地方吗？”
卡卡西疑惑地问道。
三代火影回道:“你的心情，昨天你可是心事重重的样子。”
卡卡西笑着说道:“那是因为困扰我的心事已经解决了。”
“这么说卡卡西你找到解决办法了？”
三代火影面露惊讶之色。
“多亏了纱织的帮助，我才能这么快就有解决办法。”
卡卡西感叹道。
纱织真是帮了他太多。
“看来纱织真地是你的贤内助，那么给我说说纱织帮你想到的办法。”
三代火影笑道。
虽然他不主张用卡卡西绑住纱织，但是纱织主动帮忙的话，他也乐见其成。
“嗯！”
卡卡西轻轻点头，接着便把纱织提供的想法说了出来。
三代火影听完抽了一口烟，面露沉思之色。
纱织的这个想法很是大胆。
但是带来的好处也很明显。
木叶将会获得许多有生力量，甚至可以凭借这些有生力量完成统一忍界的大业。
卡卡西说完就等着三代火影的评价。
片刻后，三代火影点了点头道:“虽然有一些风险，但是这是一个很不错的提议，能够切实有效地帮助到我们。”
“我也觉得是这样。”
卡卡西笑道。
“那接下来我们就针对这件事情商量出一个具体方案吧。”
“恩！”
卡卡西点头同意三代火影的提议。
对此，他是一刻钟都不想耽误。
接下来，火影办公室就变得忙碌起来，两个人忙成一团。
第一百七十三章 异世界旅行计划与捕捉尾兽计划
视线来到演习场。
纱织看着修炼中的里奈，心中想着自己身上的事情。
忍界在她的影响后走向统一后，她也就没有了可做的事情。
对于世俗的事情，她不想干涉太多。
虽然可以待在家里相夫教子，做一个好妻子，但是这样的生活未免有些太过无聊。
要知道她的时间有很长，在一个地方停留太久了并不是一件好事。
于是纱织就想起了自己计划过的世界旅行计划。
在各个世界展开旅行，见识各个世界的风土人情，说不定还能碰到像火影世界这样很是熟悉的世界。
她觉得这个计划已经可以提上日程了。
不过，世界旅行本身就是一件危险的事情，会遇到各种各样的麻烦和困难，更不用说还是异世界旅行。
虽然纱织现在的力量已经很强，但是异世界可能有着更加强大的存在。
因此，为了让接下来的异世界旅行变得更加安全，纱织决定要增强一下自身的力量。
眼下纱织就有一个很好的机会。
那就是十尾。
十尾具备很强的能量，是神树在这个世界扎根上千年所得。
只要她能够将十尾的力量全部吸收掉，那么她的力量就会暴涨到很是惊人的地步。
至于拿走尾兽会不会影响什么，纱织现在已经不用担心那些。
凭借她的能力，她也不会夺走那些人柱力的生命。
相反，没有了人柱力加入那些世俗的战斗，这场统一战争所造成的伤亡会更小一些。
也不用再担心新一代人柱力的诞生。
要知道人柱力可是因为自身的不稳定型在村子里备受排挤。
尤其是那些新生的人柱力。
这么一想，纱织觉得自己更加有必要收集散落各地的尾兽了。
“妈妈！”
就在纱织走神想这些的时候，里奈不知道什么时候停了下修炼走到纱织面前。
纱织回过神，看着里奈问道:“是修炼遇到了问题吗？”
里奈点了点头道:“妈妈，我感觉我现在的修炼已经到了极限。
如果想要把威力放大就要使用更多的查克拉，只是查克拉如果投入过多的话，我就会很难控制住。”
说完里奈的心情变得不是很好。
纱织揉了揉里奈的脑袋安慰道:“查克拉控制的问题你不用担心，随着时间的流逝，你对查克拉的控制会越来越强，尤其是当你长大以后。”
“那等我长大岂不是要等很久以后。”
里奈闻言小脸上满是苦色。
纱织笑道:“虽然是这样不错，但是里奈你还有其它变强的方式。”
里奈闻言一亮，低落的情绪瞬间变得高涨起来。
“妈妈，我接下来要怎么做？”
“接下来你要做地是加深自己对忍术的了解，当你对忍术有足够多的了解后，你就能用同样多的查克拉发挥出来更加强大的力量。”
“嗯！”
里奈点头。
她的眼睛愈发地亮了。
看着里奈的样子，纱织嘴角轻轻扬起。
这个样子的里奈很是可爱！
“妈妈，你快教我到底要怎么做。”
见纱织没有说话，里奈开口催促道。
纱织笑着回道:“妈妈马上就教你，不过在这件事情上妈妈只能指点你一下，到底能了解多少还是要靠你自己。”
“嗯！”
里奈再次点头。
“这种修炼也成为查克拉性质变化的修炼，就是为了让你更加了解你手中的忍术是什么样的存在。”
里奈面露疑惑之色。
她有些听不懂。
对此，纱织并不意外。
虽然继承了她身上的“神之血脉”，但终究还是个几岁大的孩子，见识有限。
就算觉醒了自己所拥有的力量，也只是凭借本能在运用。
即使是神也要学习，以此获取更多的知识来强大自身。
于是，纱织用手指着脚下的大地道:“里奈，这是大地，大地给你的感觉是不是很厚重。”
“嗯！”
优奈点头。
“那你就可以在施展土遁的时候赋予它厚重的感觉，这样你所施展的土遁威力就能变得更加强大。”
里奈似懂非懂地点了点头。
有些无奈的纱织开口说道:“这样吧，你看看妈妈接下来施展出来的忍术和你有什么不同。”
虽然她不是很擅长忍术，但是应付一下如今的里奈还是没问题的。
里奈再次点头，眼中满是期待之色。
纱织双手结印。
“土遁，土隆枪！”
伴随着剧烈的抖动，前方的大地之上升起一根粗壮的岩石长枪。
里奈看着纱织的忍术眼中满是惊讶之色。
虽然她的忍术和妈妈的忍术外表看起来一样，但是妈妈的忍术里面蕴含了一些特殊的感觉，其中就有厚重。
“看来里奈你已经看明白了。确实，厚重只是其中一个属性，不过里面的那些东西都需要你慢慢去学习，不然你一口气可吃不成一个大胖子。”
看着里奈的样子，纱织笑着解释道。
说完，她在心中发出了感叹:里奈的确在忍术这种东西上有着很强的天赋。
被妈妈这么说，里奈有些不开心地鼓起脸颊道:“妈妈教的东西我会学会的。”
纱织蹲下身捏了捏她的小脸蛋道:“妈妈相信你会学会的。”
里奈的心情顿时好了不少。
从纱织这里得到新的知识后，里奈就一个人继续一旁练习。
这种时候纱织已经没法帮忙，需要里奈自己去领悟。
那是一种唯心的感觉，需要人自己去认识这个世界才能感受到。
观看了一会儿里奈修炼，确认里奈没什么问题后，纱织就把注意力再次放到自己刚才想的事情上。
通过刚才的分析，她心中已经通过了收集尾兽的计划以及后续的异世界旅行计划。
不过，这两件事情都不是小事。
她打算在施行前和卡卡西说一下。
既然已经跟卡卡西坦白了很多事情，那么一些事情就不用再故意藏着掖着。
不然造成一些不必要的误会就不好了。
纱织可不想那种狗血事件发生在自己身上。
这边卡卡西还在为木叶统一忍界的大业努力中，完全不知道纱织已经想好了统一忍界后他们的计划。
第一百七十四章 准备捕捉尾兽
时间来到晚上。
在入睡前，躺在床上的纱织看着身旁的卡卡西突然开口说道:“卡卡西，我这里有一件事情要告诉你。”
“什么事情？”
卡卡西出声问道。
“我要收集尾兽。”
纱织回道。
收集尾兽！
卡卡西被纱织的话惊到了。
他坐起来问道:“纱织你收集尾兽做什么？”
“主要有两个原因。”
纱织仍然躺在床上回道。
卡卡西看着纱织，等着纱织接下来的话。
纱织继续说道:“一是尾兽对于大部分人来说是很危险的存在，虽然它们现在大都是被封印状态，但是它们依然存在很大的威胁。
接下来若是让尾兽的力量加入到战争中，会给这个世界带来更大的伤亡。”
卡卡西闻言点头。
这点纱织说地没错。
“二就是人柱力的问题，如果还有尾兽的话，那么就势必还会有新的人柱力诞生，这也会引起悲剧的发生。”
卡卡西听完第二点面露错愕之色。
纱织竟然想到了这一点。
随后卡卡西出声闻道:“纱织，那么你打算怎么处置那些尾兽？”
对于纱织的提议他没有拒绝。
虽然尾兽的力量是一种平衡，但是如果所有尾兽一起消失的话，这个平衡相当于没有被打破。
纱织开口回道:“当然是把它们变成自己原本的样子。”
“尾兽原本的样子？”
卡卡西面露疑惑之色。
见此，纱织便把大筒木辉夜以及六道仙人的事情再次给卡卡西说了一遍。
当然这次纱织重点说地是尾兽部分。
“这也就是说尾兽的本质是这个世界的自然之力。”
卡卡西面露了然之色。
听完纱织对尾兽的特殊讲解，他算是对尾兽有了彻底的了解。
难怪尾兽都是杀不死的存在，即便杀死了后边也会复活。
感情人家是给世界挂钩的存在，只要没有办法克制它，人家就是只要世界不死，我就不会亡。
虽然六道仙人制造尾兽的初衷没有想过人类与尾兽为敌，但是如今人类与尾兽之间已经有了许多深仇大恨。
有太多人因为尾兽失去了自己的亲朋好友。
同时，也有很多人也贪婪尾兽所具备的力量，想要将其为自己所用。
接着想到什么的卡卡西看着纱织面露震惊之色道:“这么说纱织你有办法永远处理掉尾兽？”
“嗯！”
纱织点头。
算起来的话她也是想要获得尾兽力量的人。
只不过她与其他人不同的是她要做地就是尾兽的力量真正为自己所用。
“如果能让尾兽彻底消失倒是一件不错的事情，只是……”
“你是在担心这一代人柱力的安危？”
纱织一眼就看出卡卡西心中在想什么。
要知道漩涡鸣人可是这一代的九尾人柱力。
被纱织说破，卡卡西点了点头承认下来。
事关漩涡鸣人的安危，他不能不开口提一下。
这时，纱织开口问道“卡卡西，你是不是忘了我是做什么的？”
问话的语气听起来有些不善。
卡卡西一时没有反应过来，还在疑惑纱织为什么变了脸。
难道他不应该为漩涡鸣人说下话吗？
就算他不是老师的孩子，也不是自己的学生，可那也是一条无辜的生命。
咱们不能轻易夺走人家的生命。
不过没过一会儿，卡卡西就明白了纱织的意思。
纱织拥有控制生死的能力。
就算取走尾兽会连带着取走人柱力的性命，可是纱织后面能够立马把人的命给续上。
如此以来，那些尾兽人柱力也算是迎来了新生。
不用再和体内封印的尾兽斗智斗勇，也不用再被村子里的人另眼相待，可以去过自己想要过的生活。
搞明白这些后，卡卡西已经不知该说什么好了。
这样以来的话，这件事情很值得去做。
对于那些饱受折磨的尾兽人柱力来说，就算不能再使用尾兽的力量，他们也会很乐意摆脱尾兽人柱力这个身份。
纱织见此忍不住笑道:“看来你已经搞清楚了。”
看着纱织脸上的微笑，卡卡西不好意思地低下头。
他刚才确实有些冲动了，没有仔细想好一些事情。
“不过这件事情虽然说起来容易，但是做起来应该会很困难吧。”
随后卡卡西一脸担忧地说道。
尾兽人柱力是村子的战略武器，各个村子不会轻易放弃手中的尾兽。
不是每个人都会跟他一样支持纱织。
他们之前可都是为了获得尾兽以及尾兽人柱力付出了很大的代价。
“不会，不管他们同意不同意，接下来我都会回收尾兽。
不过我会注意分寸，不会随便伤人。
而这与我接下来的一个计划有很大的关系。”
听到纱织的话，卡卡西惊道:“纱织，你还有什么计划？”
听到纱织还有计划，卡卡西有些坐不住了。
纱织第一个要做的事情已经很大，让他差点撑不住。
第二个只怕更加不会让人失望。
纱织来到卡卡西身边回道:“卡卡西，接下来我要说的话很重要，你可一定要听仔细一些。”
“嗯！”
卡卡西点头。
他的面色很是尴尬。
纱织嘴里提了刚才的事情，让他又想起了不太好的回忆。
“还记得我之前跟你说过的异世界吗？”
纱织这时也从床上坐起来，趴到卡卡西身上问道。
“记得！”
卡卡西点头。
这种事情他可不敢忘记掉。
那可是狠狠地冲击了他的三观。
这个世界之外竟然还有另外的世界。
“我正在计划一场异世界旅行。”
“纱织，你这是打算离开这里？”
卡卡西闻言瞳孔紧缩，开口问道。
这可是超大事件。
“只是有这个计划，再说了，你这边的事情还没结束，我怎么带你离开。
异世界旅行只是我一个人的话可不行。”
纱织笑着安抚道。
卡卡西心中松了口气。
随后他开口说道:“纱织，你要带我一起离开的话，恐怕要过很长一段时间才行了。”
“没关系，这点时间我还是等得起的。”
纱织不在意地说道。
这点时间！
卡卡西忍不住抽了抽嘴角。
不过的确符合纱织的身份。
第一百七十五章 拿走一尾
捕捉尾兽对纱织来说并不是什么难度的事情。
这一代尾兽人柱力的情报她很清楚。
不过做为一个正面人物，纱织觉得自己不应该像晓组织一样直接去抢。
应该先礼后兵，实在不行再动手。
对于尾兽的先后守序，纱织的想法就是按照从一尾到九尾的顺序来。
先拿下一尾，最后再拿下九尾。
风之国，沙漠之中。
执行完任务的我爱罗姐弟三人快速行在回去的路上。
整个过程中，手鞠和勘九郎看着走在前方的我爱罗脸上露出奇怪之色。
最近我爱罗有很大的变化。
就在不久前，还很贴心地帮他们挡了伤害。
虽然整个过程没说什么，只是冷着一张脸，但是行动却是实打实的。
心中如此想着，手鞠和勘九郎不知不觉间靠近了对方。
勘九郎：“你有没有感觉我爱罗最近很奇怪？”
手鞠：“确实有些奇怪，不过这……应该是好事吧。”
比起之前，我爱罗身上多了一些人情味。
勘九郎和手鞠一样看着面前的我爱罗点了点头。
就在这时，我爱罗突然停了下来。
注意力在我爱罗身上的手鞠和勘九郎见此面色一变，心中怀疑是不是我爱罗听到了他们的谈话。
“你是谁？”
我爱罗看着面前出现伪装后的影刃纱织出声问道。
他的神情很是凝重。
面前这个家伙给他的感觉很是危险。
听到我爱罗的询问手鞠和我爱罗才注意到影刃纱织的存在。
“我是谁并不重要，重要地我今天来找你的目的，小家伙。”
影刃纱织笑道。
“你来找我是要做什么？”
我爱罗接着问道。
周围的沙子在他的操控下已经在蠢蠢欲动。
手鞠和勘九郎顿时如临大敌，各自拿出自己的武器做好战斗准备。
“不要这么紧张，我的本意并不是和你们发生战斗。”
影刃纱织安抚的话并没有让三人冷静下来。
我爱罗目光紧紧盯着纱织再一次问道：“你的目的到底是什么？”
“好吧，既然你们想这样交流那就这样交流好了。”
叹了口气，影刃纱织用手指着我爱罗继续说道：“我的目的是你体内的家伙，那个被你们成为怪物的存在。
请问你们可以把它交给我吗？”
我爱罗闻言呆住了。
听影刃纱织的意思，她是要把怪物从自己身体里取走。
手鞠和勘九郎虽然也很惊讶，但是两人更在乎地还是他们三个的安全问题。
手鞠怒声说道:“你这家伙在胡说什么，我爱罗身上可没有你想要的东西。”
“虽然知道你在关心你的弟弟，但是在这时向我说谎可不是一个好选择。”
影刃纱织看向手鞠说道。
虽然这样说，但是她并没有要发怒的意思。
这让现场的气氛没有变得更加恶劣。
我爱罗听到影刃纱织的话回头扫了一眼手鞠和勘九郎道:“虽然这个怪物让我很是痛苦，但既然是我的东西，就不能让你随意拿走。”
说完，我爱罗已经做好了要开战的准备。
只是影刃站在那里并没有要开战的意思:“你是担心会伤害到你吗？放心吧，如果是其他人的话，你也许会丢掉性命，但是在我手上并不会。”
我爱罗没有主动开战。
这场战斗打起来的话他们并没有多少胜算。
他的内心很是挣扎。
影刃纱织看起来很有诚意。
不过片刻后，我爱罗就放弃挣扎摇了摇头。
面前这家伙的话不一定可信。
而且怪物的事情不只关系到他自己，还关系到很多人。
影刃纱织见此轻轻摇头，叹了口气道:
“唉！看来我们之间的谈判失败了，我就知道这件事情没有那么容易。”
随后她把目光重新放在我爱罗身上道:“既然谈判失败，那么就不要怪我使用一些暴力手段了。
不过你们不用担心，我仍然不会杀掉你们。”
虽然影刃纱织说不会要他们的命，但是我爱罗三人的心情依然很是沉重。
这件事情不在于他们是否丢掉性命。
在于敌人将要得到他们想要的东西，而他们会失去一样东西。
突然，大片的阴影自纱织脚下向着我爱罗三人蔓延过去。
看到阴影，我爱罗三人瞳孔紧缩。
这种力量很像他们见过的影子模仿术。
被打到的话情况会很糟糕。
随后，他们立刻向后退来跟影刃纱织拉开距离。
只是刚退后一段距离，他们就发现自己被阴影包围了。
手鞠咬牙说道:“可恶！这家伙的力量比那什么影子模仿术难对付多了。”
话语落下，影刃纱织的暗影之力已经蔓延到他们下方，不费吹灰之力的拿下他们。
被困住后，三人挣扎着想要反攻。
不过影刃纱织用自己的暗影之力牢牢地束缚着他们，让他们动弹不得。
“不要做无谓的挣扎了，你们和我之间有着不可逾越的差距。”
影刃纱织看着他们说完就迈步走到我爱罗面前。
我爱罗看着面前的影刃纱织面露愤怒之色。
影刃纱织轻轻摇了摇头。
她是想和平解决的，可是谁让你们不吃这一套。
接着，影刃纱织将自己的手伸进我爱罗身体里。
我爱罗眉头顿时皱起。
他的体内有什么东西被破开了！
下一刻，影刃纱织把手从我爱罗的身体里抽了出来。
她的手里拿着弱小版的一尾守鹤。
看着手中的一尾守鹤，影刃纱织开口对三人说道:“这不就解决了吗？”
三人看着把一尾守鹤抓在手里的纱织面露震惊之色。
那家伙可是怪物。
“你这家伙是谁？你抓我要做什么？”
一尾守鹤看着纱织大声质问道。
它想过反抗，只是被这只手抓住的它力量受到很大的限制。
“我是谁不重要，抓你做什么你很快就知道了。”
对守鹤说完，影刃纱织看向我爱罗三人说道:“打扰了你们我很抱歉，接下来我就告辞了。”
话语落下，影刃纱织直接消失在几人面前。
看着消失的影刃纱织，我爱罗三人瞳孔紧缩。
他们什么都没有看到，对方就这么消失不见了。
第一百七十六章 先抓八尾
“我爱罗，你没事吧。”
随后，手鞠就把注意力放在了面前的我爱罗身上，脸上满是担忧之色。
我爱罗缓缓摇头，心神还没有完全反应过来。
“我没事。”
说完，我爱罗低头看向自己的胸口。
他能够清楚地感觉到原本待在自己身体里的怪物不见了。
“虽然没事，但是我们还是快点回村子吧，这件事情需要向村子禀报。”
手鞠接着说道。
勘九郎在一旁点头。
“恩！”
我爱罗应了一声就在前方带路。
另一边，纱织在抓捕完一尾后就来到火之国暗影军团的总部。
在这个山洞里，如今除了有一个纱织开辟地通往冥界的通道外，还拥有一个巨大的石像。
石像正是十尾的躯壳外道魔像。
纱织来到这里后就示意手中的一尾去看眼前的外道魔像。
“这个东西你应该不陌生吧。”
一尾守鹤看到外道魔像瞳孔紧缩。
作为十尾的一部分，它当然知道十尾的存在，也意识到了自己如今所面临的情况。
一尾守鹤气急败坏地咒骂道：“你这个混蛋，你竟然要复活那个家伙，你知道会发生什么事情吗？”
“我当然知道我在做什么，十尾是曾经差点毁灭世界的存在，不过那都是曾经了。”
纱织在说话的同时握着一尾守鹤的手用力了一些。
“痛痛痛…….”
一尾守鹤嘴中不停发出痛呼。
那种深达灵魂的痛苦实在是让它承受不住。
在报复了刚才一尾守鹤的咒骂后，纱织接着说道：“所以接下来就不劳你操心了，你只需要乖乖地回到十尾的体内就行。”
说完，纱织不等一尾回复，就把手中的一尾朝着面前的外道魔像扔去。
外道魔像张开嘴直接将一尾守鹤吞噬进去。
一尾已经捕获完成，接下来是二尾！
看着外道魔像上亮起的一只眼睛，影刃纱织在心中说道。
对于二尾人柱力柚木人，影刃纱织有着很深的印象。
她在怀着优奈的时候与对方发生了一场大战。
接着影刃纱织的身影消失在山洞内，来到了雷之国。
根据暗影军团提供的情报，她同样在柚木人执行任务的路上独到了对方。
“你好，云忍村的二尾人柱力，柚木人小姐。”
“你是谁？”
看着突然出现的影刃纱织，柚木人一脸戒备地问道。
影刃纱织摇了摇头道：“我是谁不重要，不知道能不能把你体内的二尾交给我，我保证不会伤害到你的性命。”
“哼！”
柚木人冷哼一声，面色不善地说道：
“先不说我会不会把二尾交给你，你这家伙觉得我不知道尾兽一旦离开人柱力身体人柱力就会死亡吗？”
“这可不一定，尾兽离开人柱力身体的确会带走人柱力大量的生命力，但是如果手法妥当的话是不会造成人柱力死亡的。
就在刚才，我已经顺利捕获了一尾，一尾人柱力还活得好好的。”
柚木人听完瞳孔就是一缩。
她在意地不是自己被抽出尾兽后能不能活，而是影刃纱织说她刚才已经捕获了一尾。
这家伙到底要做什么？
柚木人感觉到了巨大的阴谋。
接着柚木人摇了摇头。
现在不是想这些的时候，她要做好战斗的准备，面前这家伙不是好对付的存在。
见柚木人做好战斗准备，影刃纱织知道自己先礼的做法又失败了。
对此，她也不在意。
“既然柚木人小姐不配合，那么我只能得罪你了。”
影刃纱织说完身影就消失在原地。
前方没人，柚木人扭头看向身侧以及身后。
就在这时，影刃纱织在柚木人前方出现。
柚木人感觉到危机，向后一跳躲过了影刃纱织伸出的右手。
与此同时，柚木人开启了尾兽外衣，身上被红色的查克拉包裹着，背后两条红色的尾巴不停摇摆着。
影刃纱织见此知道自己要拿出一些真本事了。
她举起手，冥王神剑出现在她手中。
看到冥王神剑，柚木人瞳孔就是一缩。
“是你！”
她认出了影刃纱织手中的剑。
这把剑她永远不会忘记。
看着柚木人的反应，影刃纱织呆了一下随后就明白发生了什么。
暗道失策的同时，影刃纱织对此却不是很在意。
今时不同往日，她的身份已经不算是秘密，起码木叶的高层已经知晓。
让更多的人知晓也没什么大碍。
她已经可以摊牌了。
不过影刃纱织也没有回答柚木人，举起冥王神剑朝着柚木人斩出。
……
一番大战后，纱织看了一眼周围被破坏的地形，又看了看被自己用暗影之力控制住的二尾猫又，纱织叹了口气道:“这又是何必呢？你们根本不是我的对手。”
“吼——！”
二尾猫又发出一声嘶吼。
接着影刃纱织摇了摇头，朝着二尾猫又伸出左手，一根紫黑色的锁链飞出，锁住了二尾猫又的脑袋。
在锁链的控制下，二尾猫又的身体开始缩小，变成了和之前迷你守鹤一样的迷你猫又，最后来到影刃纱织手中。
柚木人看着这一幕面露不甘之色。
影刃纱织看了一眼柚木人消失在原地。
在把二尾捕捉后，影刃纱织没有按照原先的顺序去捕捉三尾。
她决定先去捕捉八尾。
她没有杀了柚木人，柚木人肯定会在这期间去通知云忍村。
到时候云忍村有了防备，影刃纱织在捕捉八尾的时候就会多出许多麻烦。
云忍村上空。
出现在这里的影刃纱织很快就锁定了一处异样的地方。
在那里有着强大的查克拉反应。
有这种查克拉反应的存在，云忍村也就只有八尾人柱力奇拉比了。
接着，影刃纱织身影一闪就出现在了八尾人柱力奇拉比面前。
此刻奇拉比正在演习场内练习自己的八刀流剑术。
人虽然只有两只手，但是却并不只有手可以握剑。
对于奇拉比来说，身体的各个关节处也可以握剑。
“八尾人柱力奇拉比。”
“你是谁？”
听到影刃纱织的声音，奇拉比一脸戒备地看向影刃纱织。
不过在看清影刃纱织的身影后，他那黝黑的脸上露出红晕，表情也变得猥琐起来。
虽然被面具遮住了面容，但是影刃纱织那动人的身材仍然触动了奇拉比的内心。
第一百七十七章 目标九尾
看着奇拉比的样子，影刃纱织深吸一口气让自己不要冲动。
做为神，自己应该大度一些。
他这个样子正好说明了自己魅力大。
而且他并没做出什么实际性的举动。
“这位美丽的小姐，请问你是来找我的吗？”
在影刃纱织给自己做思想工作的时候，奇拉比开口问道。
影刃纱织轻轻点头，直接说出了自己的目的：“我是来回收你体内的八尾，请你把八尾交给我。”
见影刃纱织的目标是奇拉比，奇拉比的表情立刻变得严肃起来。
“小姐你虽然很美丽，但是八尾是我的伙伴，我是不会将它交给你的。”
看着奇拉比坚决的态度，影刃纱织并不意外。
冥王神剑再次出现在她手中。
奇拉比也是摆出战斗姿态。
看着奇拉比摆出的八刀流姿态，影刃纱织直接冲向奇拉比。
好快的速度！
看着一瞬间来到自己面前的影刃纱织，奇拉比后退的同时在心中感叹道。
“比，小心。”
体内的八尾牛鬼见影刃纱织没有停留对奇拉比发动追击开口提醒道。
奇拉比轻轻点头。
“我会小心的，这个家伙实力很强。”
回复八尾的同时，奇拉比给自己披上了尾兽外衣，用身后的八条尾巴来操控他的八把剑对影刃纱织发动反击。
暗影盛宴！
看着袭来的八只剑，影刃纱织停下来，手中冥王神剑斩出一道道带着红色闪电的紫黑色剑气。
轰轰轰！……
很快，奇拉比的八只尾巴就变得伤痕累累，上面的八把剑也是变得破烂不堪。
好熟悉的攻击！
虽然攻击失利，但是奇拉比此刻关注的重心并不在这里。
刚才影刃纱织的攻击让他有一种熟悉的感觉。
“她是之前打败柚木人的家伙。”
体内的八尾牛鬼出声提醒道。
“原来是她！”
奇拉比看着影刃纱织面露凝重之色。
虽然奇拉比所待的地方比较偏，但是两人之间爆发的战斗还是引起了周围云忍的注意。
“奇拉比大人那里好像发生了战斗。”
“是奇拉比大人在和人对战吗？”
云忍们一时间并没有怀疑有入侵者。
“我们过去看看。”
“恩！”
在一名云忍的提议下，这只云忍小队向着奇拉比所在前进。
这里是云忍村，还是快点结束战斗吧。
看着已经没有武器的奇拉比，影刃纱织在心中说道。
然后影刃纱织就放出大量的暗影之力。
奇拉比注意到蔓延过来的暗影之力，急忙后退。
就在这时，另一个影刃纱织突然出现在奇拉比身后，对着奇拉比用力斩出。
砰！
奇拉比的身体顿时失去了控制朝着暗影之力已经覆盖的地方飞去。
暗影之力顺势包裹了奇拉比全身，将其牢牢束缚在里面。
“可恶！刚才是怎么回事，那家伙突然出现在我身后了。”
奇拉比心中满是不解。
“比，是时空间忍术！”
奇拉比体内的牛鬼为奇拉比解惑道。
奇拉比闻言后也明白了。
对于时空间忍术，他们并不陌生。
而且这个时空间忍术明显比之前他们所见过的飞雷神之术还要高级一些。
它并没有用苦无来做标记，是直接出现在奇拉比身后，让人防不胜防。
偷袭成功，影刃纱织来到奇拉比面前。
她操控暗影之力化作锁链深入奇拉比身体内。
封印空间内，八尾牛鬼看着进来的紫黑色锁链，对奇拉比呼喊道。
“比，快挣脱开束缚！”
“啊——！”
奇拉比也是察觉到不妙开始奋力挣扎。
只是暗影之力的束缚很紧，他根本挣脱不开。
片刻功夫，进入封印空间的紫黑色锁链就控制住了在里面无法躲闪的八尾。
也就在这时，奇拉比与体内的八尾断开了联系，体表的尾兽外衣随之消失不见。
这让奇拉比的情况变得更加严峻。
“可恶！我不会把八尾交给你的。”
奇拉比大声喊道。
影刃纱织摇了摇头道：“何必这样呢？你和八尾虽然相处地很好，但是这不代表其他人可以和八尾相处地很好。
这样下去，发生在你身上的悲剧会在以后不断发生。
而且你不用担心我把八尾抽走之后你会失去生命，我只是来回收尾兽，并不打算取走你的性命。”
说完，影刃纱织已经把八尾牛鬼握在手中。
虽然不知道自己接下来的命运会怎么样，但是八尾牛鬼在知道奇拉比不会死后，心中松了口气。
“比，我们以后有缘再见。”
它开口跟奇拉比道别。
也就在这时，影刃纱织带着八尾离开了云忍村。
只留下伤心不已的奇拉比。
虽然一开始八尾牛鬼给他带来了许多不好的回忆，但是慢慢地一人一尾兽变成了知心的好朋友。
片刻后，刚才的云忍小队来到了这里。
他们看着被制服的奇拉比面露惊讶之色。
“奇拉比大人！”
随后他们小心翼翼地靠近奇拉比，在确认没有什么危险后为首的队长出声问道：“奇拉比大人，你没事吧？”
“我没事，快去告诉大哥，八尾被人抓走了。”
“什么，八尾被抓走了。”
忍者对长面露惊骇之色。
随后他急忙命令部下去通知四代雷影。
他和剩下来的人则是帮奇拉比脱困。
不过还没等他们动手，束缚奇拉比的暗影之力就已经消失不见。
得到自由的奇拉比立刻起身朝着雷影大楼奔去。
在将云忍村的二尾和八尾都拿到手后，影刃纱织没有闲着。
她按照原来的计划动身去抓三尾。
三尾之后，则是四尾、五尾、六尾、七尾以及最后的半只九尾。
暗影军团总部内。
影刃纱织看着外道魔像已经亮起的八只眼睛，心中很是满意。
现在就差最后的九尾。
虽然已经忙碌了大半天，但是影刃纱织决定趁热打铁，一举把九只尾兽全部收集完毕。
也就在这时，砂忍和云忍已经意识到了影刃纱织的行动。
虽然被抢了尾兽，但是鉴于自身实力比较弱，砂忍村并没有声张，仿佛事情根本没有发生过。
相比之下，实力较强的云忍村情况就很是紧张。
第一百七十八章 九尾到手
“可恶的家伙！简直是欺人太甚！”
在知道二尾和八尾都被影刃纱织抓走后，四代雷影双手拍桌站了起来。
轰！
又一张办公桌宣告报废。
四代雷影面前，秘书麻布依开口安抚道:“四代雷影大人请息怒。”
这样下去说不定雷影大楼都要被拆了。
如今云忍村的情况已经很不好了，还是不要再出事端比较好。
“这件事情我们需要好好商议一下，一味发怒是无法解决问题的。”
四代雷影闻言慢慢变得平静下来。
不过他心中对于木叶和纱织的怒火并没有消下去。
“木叶既然敢来我们云忍村这里捕捉尾兽，我们一定要让他们付出代价。”
麻布依叹了口气。
现在是战争期间，木叶对云忍做什么都不算过分。
只是这次的确是大大危害了云忍村的利益。
尾兽是村子的战略性武器，木叶一下子把云忍村的两个尾兽都抢走了。
想到此，麻布依突然想到一个关键的地方。
根据柚木人的汇报，木叶好像不只抢了云忍村的尾兽，砂忍村的尾兽也在其中。
既然连身为盟友的砂忍村都抢了，那么剩下来的岩忍和雾忍还能无事吗？
麻布依觉得不太可能。
紧接着，麻布依就把自己的猜测说了出来。
四代雷影眉头紧锁。
这是一件大事。
不仅是云忍和木叶的仇怨，还关联整个忍界。
火之国北部，木叶忍者村营地。
影刃纱织出现在这里。
这次她没有再伪装自己，以真面目来跟自来也和漩涡鸣人见面。
如今无事可做的漩涡鸣人正在自来也的指导下进行修炼。
修炼内容还是查克拉的性质变化。
“自来也大人！”
出现在自来也身边的影刃纱织出声喊道。
“纱织！你怎么过来了？”
看到影刃纱织，自来也脸上满是意外之色。
“有一件事情要跟你和鸣人说一下，也希望你们能够配合我。”
自来也闻言看向旁边修炼的漩涡鸣人喊道:“鸣人，你过来一下。”
漩涡鸣人闻声看过来。
看到影刃纱织，他的脸上露出喜色，急忙过来喊道:“纱织老师！”
这家伙还说我是色鬼，他自己还不是一个色鬼。
自来也看得一脸黑线。
影刃纱织看着过来的漩涡鸣人面露微笑。
漩涡鸣人开口问道:“纱织老师，你是来找我的吗？”
“是的，我此行是为了你体内的九尾而来。”
影刃纱织点头。
漩涡鸣人:“噢！纱织老师找那只臭狐狸做什么？”
影刃纱织:“我希望你和自来也大人能够同意把九尾交给我。”
自来也皱起眉头，面色有些不善地问道:“纱织，你要九尾做什么？”
影刃纱织:“尾兽的存在给很多人带来不幸，经过我仔细考虑，我决定回收散落忍界的尾兽，让它们永远消失。
现在我已经回收了一到八尾，就差鸣人体内的九尾。”
漩涡鸣人听得很是迷糊。
自来也脸上满是震惊之色。
“纱织，你这样做太鲁莽了。”
纱织竟然在不知不觉间捕捉了八只尾兽。
这肯定在整个忍界引起巨大的震动。
“这件事情我是经过仔细考虑的，有一点你们可以放心，虽然我取走了尾兽，但是所有的人柱力都没有生命危险。”
自来也虽然对此很是惊讶，但是想到这是纱织所为，又觉得不是没有可能。
纱织很是神秘，她所拥有的力量也让人看不懂。
漩涡鸣人还是没有听明白，整个人很是迷糊。
他挠了挠头问道:“纱织老师，你在和自来也老师说什么？”
自来也看着漩涡鸣人很是无语。
他在想这真地是水门儿子吗？
水门虽然有些呆，但是绝对没有像漩涡鸣人这样呆。
影刃纱织开口说道:“鸣人，我的意思是我要把你封印在你体内的九尾带走。”
“纱织老师，你既然想要那个臭狐狸，那么你拿走就好了。
我才不要那个臭狐狸待在我身体里。”
对于九尾，漩涡鸣人现在更多地是厌恶。
他知道是这个家伙让自己有了悲惨的童年，也给村子的很多人带来了不幸。
就算它能给自己带来强大的力量，漩涡鸣人也不是很喜欢。
自来也闻言不知该该说什么好。
九尾虽然不好，但却是一份很强大的力量。
影刃纱织笑着看向自来也:“既然鸣人已经同意了，那么自来也大人你呢？”
自来也开口说道:“纱织，九尾的事情很是重大，还需要村子同意才行？”
影刃纱织:“在此之前，我已经跟卡卡西商量过这件事情。”
自来也一脸凝重地看着纱织，开口问道:“纱织，你到底要做什么？”
“我刚才说了，尾兽给这个世界带来很多不幸。
在结下了的统一战争中，我不希望尾兽的力量被用在其中，那样会给这个世界造成很大的破坏。
避免人们使用尾兽的最好办法，自然是要把尾兽从他们手中拿过来。”
“仅仅是这样吗？”
“尾兽对我来说并没有多大的作用，自来也大人，你应该很清楚我的力量。”
“好吧！”
自来也无奈地叹口气。
虽然他想帮鸣人保留九尾，但是与纱织产生冲突明显不是明智的选择。
“非常感谢你的理解，自来也大人。”
影刃纱织脸上露出微笑。
随后，影刃纱织看向漩涡鸣人道:“鸣人，接下来可能会有一点点痛，你要稍微忍耐一下。”
“嗯！”
漩涡鸣人用力点头。
“纱织老师，我做好准备了。”
影刃纱织没有迟疑，将右手伸入漩涡鸣人体内的封印空间，一把抓住了里面的九尾。
看着影刃纱织像抓小鸡一样把九尾抓出来，自来也脸上满是感叹之色。
纱织所拥有的力量真地是太过强大了。
接着自来也看向漩涡鸣人，见漩涡鸣人没有异样。
他心中松了口气。
只要鸣人没事就好。
影刃纱织看着漩涡鸣人脸上还保留着的胡须，惊讶过后就想通了原因。
虽然九尾已经被她剥离，但是在这些年里九尾的查克拉已经对漩涡鸣人的身体产生了实质性的影响，这些影响不出意外会伴随漩涡鸣人一生。
第一百七十九章 十尾与第三次觉醒
这次，影刃纱织没有回到暗影军团总部，而是回到了木叶忍者村与本体见面。
一旦把九尾送回外道魔像体内，十尾就会复活。
到时候需要本体在场进行。
看到影刃纱织手中的九尾，纱织知道事情距离成功只有一步之遥。
她动手接过九尾的同时影刃纱织也回到了她体内。
随后纱织看了一眼修炼中的里奈，留下一个影分身后便消失在原地。
暗影军团总部。
纱织看着面前已经亮起八只眼睛的外道魔像，和之前一样将手中的九尾投入其中。
紧随其后，她又把身体里的另外半只九尾拿出来送入外道魔像体内。
得到九只尾兽的力量后，外道魔像发生了震动，连带着整个山洞都震动起来。
意识到接下来会发生什么的纱织身影一闪带着外道魔像消失在这里。
月球。
被纱织带到这里的外道魔像已经站了起来，巨大的身躯犹如一座大山，背后十条尾巴晃动着。
感受到十尾体内蕴含的庞大生命力，纱织脸上露出笑容。
这么庞大的生命力，如果她能将其消化掉，那么达到那一步就是板上钉钉的事情。
接着纱织没有犹豫，动身一跳来到十尾头上。
“吼！”
十尾发出一声巨大的咆哮，同时晃动着巨大的身躯想要把纱织甩下去。
纱织在十尾头顶牢牢地站立着。
她的双手开始结印。
这是她从轮回眼那里得到的忍术，可以把十尾封印在她的身体里，让她成为十尾人柱力。
虽然纱织之前想过用炼丹术帮助自己吸收十尾，但是十尾所蕴含的生命力很是庞大，靠炼丹的话一时半会儿是没法炼成的。
所以纱织就采取了另外一个办法。
先把十尾放进自己身体里提高自己的力量，然后自己再反过来把十尾慢慢消化掉。
忍术完成后，纱织的身上顿时传出巨大的吸力，十尾庞大的身躯不断变小，然后进入纱织的身体之中。
也就在这一刻，纱织身上放出大量金色光芒，看起来就像是一个金色的蛋。
在蛋壳里，纱织紧闭双眼。
她的心神来到了一处黑暗之地。
在这片黑暗之地上，她看到了其它的自己。
一个自己化身真正的冥王，脑后有着紫黑色的光圈，挥手间吞噬太阳将世界笼罩在暗影之下。
一个自己手握至高魔剑雷沃汀，打破次元壁垒驾驭众多魔剑。
一个自己成为魔王，在恶魔之地统率诸多魔人。
一个自己端坐于莲台之上，脑后的金色光圈犹如一轮曜日，看起来神圣不可侵犯。
咔嚓！
突然，金色的蛋壳有了裂痕，一点点地消失在空气中。
紧接着纱织的身影就从里面露了出来。
纱织的外表看起来与之前有很大的不同。
不过她的脑袋后面多出了一个金色的光圈。
与此同时，她身上的气质也有了很大的不同，看起来充满神圣感。
纱织睁开双眼，看着自己此刻的样子，心中知道自己已经凭借十尾的力量完成了第三次觉醒。
在这种状态下，纱织感觉自己所处的这个世界很是脆弱。
仿佛自己一不小心就能把其毁掉。
至于十尾的反噬，纱织并没有感受到。
被她吸收进自己的身体后，十尾就成了所谓的乖宝宝。
“虽然感觉是这样，但还是实验一下为好。”
纱织看了一下脚下的月球，想了想还是算了。
若是把这个月球给毁了，为了维持忍界的自然环境，她还要再给忍界造一个月球。
接着，纱织就把目光放到了和忍界位于同一个恒星系的其它星球上。
锁定位于忍界后边的星球后，纱织的身影就消失在月球之上。
来到忍界后方的这个星球外。
纱织看了一眼荒无人烟的星球，就把目光放到了围绕这个星球运转的一颗大号卫星上。
卫星直径大眼看去应该有数千公里之长，要比忍界的那个月球大上好几倍。
看着这颗卫星，纱织手中凝聚出一把金色的长剑。
她把金色的长剑举起来，整个人屏气凝神。
这一刻，时间仿佛停了下来，周围的空间已经失去光明，只有纱织和她手中的剑还在散发着光芒。
“喝！”
蓄力片刻后，纱织轻喝一声，朝着前方冲去。
只见一道金色的剑芒划破星空。
咔嚓！
接着就是陨石碎裂的声音响起。
待金色的剑芒散去后，原本数千公里长的卫星已经被纱织平整地切成两块。
转过身看着自己所造成的结果，纱织很是满意地点头。
爆星的话她之前虽然也能做到，但是绝对没有现在这么轻松。
当然，第三次觉醒给纱织带来了并不只有更加强大的破坏力，还让她对这个世界有了更加清晰的认知。
紧接着，纱织在实验了自己的其它能力后就消失在这个星球外面。
至于之前的巨大卫星此刻已经不复存在，那些碎石已经在星球自身的引力作用下化作陨石落入星球内部，在星球上留下一个个巨大的坑洞。
在看到那些坑洞时，纱织很是庆幸自己没有用忍界的月球做实验。
不然不只会破坏掉忍界的自然环境，一时不察之下还会给忍界上的居民带来巨大的灾难。
那样的话她的罪过可就大了。
回到木叶的纱织已经收起脑后的光圈，整个人看起来和之前没有什么不同。
就在纱织陪着里奈继续修炼的时候。
一只忍鹰从火之国北部飞到了木叶忍者村。
从忍鹰身上拿下密信后，通讯班的忍者就急忙来到火影办公室：“两位火影大人，有自来也大人的密信。”
卡卡西接过密信打开观看起来。
密信上的内容很是简单，就是告诉卡卡西纱织已经集齐了九大尾兽。
“这也太快了吧。”
虽然知道纱织很强，但是看到纱织在半天时间内就集齐了九大尾兽，卡卡西还是忍不住咂舌。道。
三代火影闻言好奇地问道：“卡卡西，自来也在信上说了什么事情？”
卡卡西闻言把手中的密信交给三代火影。
三代火影看完眉头紧紧皱起。
随后他看向卡卡西问道：“卡卡西，这件事情你知道吗？”
卡卡西点头：“纱织昨天跟我说了，因为尾兽的力量太过强大，所以她不希望尾兽的力量出现在接下来的战争中。
而且尾兽曾经给忍者世界带来了许多悲剧，如果能够让它们消失的话，我觉得也是一件好事。”
听完卡卡西的解释，三代火影叹了口气道：“既然你和纱织已经商量好了，那么就按照你们所说的做吧。”
“恩！”
卡卡西点头，也没多提这件事情。
对于这件事情，他所知道地也不是很多。
一切都是纱织在做。
而对于纱织，他都很是信任。
接着两人就继续处理其它的公事。
第一百八十章 极乐净土
晚上，处理完工作回到家的刚踏进家门发现情况不对劲。
他没有回到家里，而是来到了一处鸟语花香的地方。
卡卡西向周围看去，就看到自己正位于一处田野中。
头上是蓝天白云，下边是溪水和花草。
虽然景色很是美丽，但是卡卡西却没有心情去欣赏。
他明显中了别人的招式。
“这是幻术，还是……”
看着疑神疑鬼的卡卡西，纱织显出身形道：“这可不是幻术。”
看到纱织，想明白的卡卡西开口说道：“纱织，这是你做的。”
纱织点头：“是我做的，这里感觉怎么样？”
“很美丽！”
卡卡西再次看了一眼周围的环境，评价道。
纱织心情很好，给卡卡西介绍这个地方：“这里是我创造的世界，是属于我的国度，你可以将它称为极乐净土！”
“纱织你创造的世界？”
卡卡西面露疑惑之色。
“恩！这个世界因我而存在，你可以将它理解为我的神国。”
听完纱织的解释，卡卡西脸上满是惊讶之色。
随后他再次问道：“纱织，这是怎么回事？你怎么突然创造了一个世界出来。”
“感觉我有这个能力了，就试着做了一下，效果很不错吧。”
“确实很不错。”
卡卡西一时间还是没有缓过来。
纱织之前多么强他都能接受，可是这创造世界实在是有些夸张了。
根据创世神话，纱织既然能创造世界，那么就能够造人。
虽然纱织本身就会造人，但是两个造人的意义并不一样。
看着卡卡西的样子，纱织大概能够猜到他在想什么，开口说道：“你想太多了，造人那种事情对我来说还有一定的难度，我需要好好研究一番才行。
不过你要是肯用些力气的话，我们很快就能拥有第三个孩子。”
说到后面，纱织话锋一转提起了孩子的事情。
她的脸上露出一抹邪笑。
卡卡西闻言面露苦笑道：“纱织，孩子的事情先不说，先让我吃些东西吧。”
他现在很饿。
不吃饱可没有力气干活，更不用说还是那种很耗费精力的劳动。
“当然没问题。”
纱织话语落下，就带着卡卡西离开了极乐净土。
“我去给你准备宵夜。”
客厅，纱织落下一句话，就前往厨房。
卡卡西坐在客厅想着自己刚才的经历，仍然感觉不太现实。
创造世界和造人。
这样下去，纱织就跟传说中的那些强大神明相差无几了。
过了好一会儿，卡卡西才把这件事情放到脑后。
等纱织把做好的宵夜端过来后，卡卡西吃着宵夜的同时问起了今天白天的事情。
“纱织。”
“恩？”
“今天自来也老师送来了密信，说你已经集齐了九只尾兽？”
“是的，现在忍界中已经没有了尾兽。”
得到纱织的肯定回复，卡卡西感叹道：“你的动作真快，我还以为要等上一段时间。”
纱织开口说道：“其实已经很慢了，我可是花了大半天的时间。”
卡卡西闻言不知道该说什么好。
大半天的时间？
这算慢吗？
不过纱织是与原著中的宇智波斑比。
原著中宇智波斑封印九大尾兽可是一瞬间的事情。
虽然里面有九大尾兽聚集在一起的因素，但是事实就是这样。
花费一点时间让自己接受纱织的说辞后，卡卡西继续说道：“你在行动的时候有遇到问题吗？”
“问题的话倒是有一些。”
纱织想到了云忍村的事情。
她在捕捉云忍村尾兽时暴露了自己的身份。
接下来肯定会有一些麻烦找上门。
“什么问题？”
纱织便把云忍村的事情告诉了卡卡西。
卡卡西皱起眉头。
这可不是一个好消息。
纱织捕捉尾兽的举动很可能让几大忍村彻底联合起来对付木叶。
见卡卡西面露难色，纱织开口说道：“这件事情你不用操心，既然是我引起的，我会将它处理好。”
卡卡西开口说道:“纱织，村子也能帮上一些忙的。”
纱织笑道:“不用村子帮忙，你们只需要专心做好自己的事情就行。”
“好吧。”
被纱织拒绝，卡卡西没有再强求。
接下来他没有再问事情，专心吃面。
纱织在一旁等待着。
时间来到第二天。
云忍村，雷影办公室。
麻布依向四代雷影汇报道:“四代雷影大人，通过和雾忍村和岩忍村的沟通，我们可以确定雾忍村和岩忍村的尾兽也被那个旗木纱织所夺走。
现在忍界所有的尾兽都集中在旗木纱织手中。”
“看来木叶的这位五代火影野心很大。”
四代雷影开口说道。
纱织的所作所为被他们归纳到了卡卡西身上，认为纱织是受卡卡西的指使。
“现在木叶的力量已经不同于往日，根据最近得到的消息，木叶开始吸纳周围的忍者和忍者势力。”
四代雷影皱起眉头。
随后他握紧拳头道:“我们不能再拖下去了，我们要对木叶发起总攻，夺回我们失去的尾兽。”
麻布依闻言没有说话。
“麻布依！去给三代土影、四代风影以及五代水影传信，告诉他们事情的真相。
并告诉他们现在木叶的野心已经显而易见，木叶也拥有那个力量，我们要想生存下去，只能联合起来共同对木叶发起进攻，夺回我们失去的尾兽。”
“是！”
麻布依得到命令后，立刻退下去安排这件事情。
风之国，砂忍村。
四代风影看着面前的密信眉头紧紧皱起。
写封信来自雷之国云忍村。
云忍村的四代雷影邀请他对木叶发起共同进攻，夺回他们的尾兽。
一旁的马基见此出声问道:“四代风影大人，云忍村都在信上说了什么？”
“村子的一尾是被木叶忍者村的旗木纱织所夺走的，而且不只我们村子的一尾，其它村子的尾兽也都被她夺走，现在所有尾兽都在木叶忍者村。”
马基闻言长大了嘴巴。
随后他不敢相信地问道:“这是真地？”
“应该是真地。”
四代风影很是头疼地回道。
和木叶开战，还是在如今这种情况下，他们的胜算并不高。
只是村子的一尾被夺和木叶显露出来的野心让四代风影无法无视。
第一百八十一章 尾兽风波
看着陷入纠结的四代风影，马基也陷入纠结之中。
不管是参与，还是不参与，砂忍最后都不会获得什么好处。
片刻后，马基开口提议道:“也许我们可以和木叶商议一下，让木叶归还一尾，做为盟友，这件事情木叶做得很不道德。”
这也算帮砂忍挽回了一些面子。
“可以先这么做试试。”
四代风影点头同意了马基的提议。
事实注定让他们失望了。
一尾已经不存在于这个世界，木叶即便想还也还不了。
火影办公室。
处理完这件事情的三代火影叹道:“看来砂忍也要与我们开战了。”
如今的木叶重复了第三次忍界大战的样子，变得四面皆敌。
卡卡西开口说道:“尾兽所引发的问题，纱织说她自己会处理好的。”
三代火影心中松了一口气，然后说道:“事到如今，也只能依靠纱织了。”
对于纱织的力量，三代火影是一点都不怀疑。
既然她有能力花费大半天时间搞定那么多尾兽，那么这件事情应该难不倒她。
就在砂忍和木叶还在协商的时候，云忍、岩忍、雾忍三个村子已经达成了共识。
木叶的所作所为让他们感受到了巨大的威胁。
因此，他们必须联合起来打败木叶。
雷影办公室。
做为新联盟的发起者，四代雷影出声问道:“砂忍村那边还没消息传过来吗？”
麻布依摇头回道:“还没有，砂忍村似乎在和木叶进行协商，希望能够和平解决这件事情。”
“哼！”
四代雷影闻言很是不满地冷哼出声。
“都这个样子了砂忍村还不敢反抗，简直是废物！”
麻布依没有开口说话。
战争不是玩笑，砂忍的选择也不能说是错误。
关键在于每个人看重的地方是什么。
别人如果不在意这一点，你再怎么说也没有用。
四代雷影也只是说一下气话。
片刻后，恢复冷静的他开口说道:“再给砂忍村的四代风影写封信，向四代风影详细阐述这件事情的利弊。
砂忍这次如果不起来反抗，那么接下来砂忍必将灭亡！”
“四代雷影大人，这番话是不是有些不太好。”
对于麻布依的提议，四代雷影没有思考直接否决道:“就这么说，我倒要看看砂忍村接下来怎么选择。”
“是！”
就在那不一样要退下去做这件事情时，一名云忍敲响办公室房门走了进来。
“四代雷影大人，这里有来自砂忍村的密信。”
麻布依上前接过密信然后转交给四代雷影。
四代雷影打开密信开始观看上面的内容。
看完后，四代雷影嘴角扬起，开口说道:“没想到砂忍村还有几分骨气。”
麻布依脸上露出疑惑之色。
四代雷影解释道:“麻布依，刚才的信不用发了，砂忍村已经同意加入我们，与我们一起对木叶发起进攻。”
麻布依开口说道:“看来砂忍和木叶的协商并没有取得成果。”
“不管他们之前的协商怎么样，砂忍村既然愿意出兵，那么就是我们的朋友。
麻布依你下去准备一下，这次我要亲临前线。”
“四代雷影大人，这不太好吧。”
麻布依皱眉说道。
“麻布依，就是要这样才行。木叶已经变得很是强大，我们必须拿出全部的力量来对抗木叶。”
“是！”
麻布依闻言心情沉重地答应下来。
可以想象，接下来的战斗肯定是一场苦战。
尤其是那个旗木纱织，如今展现出来的实力比十年前还要强大。
另一边的木叶忍者村。
在跟砂忍村的协商破解后，木叶的高层召见了一切的始作俑者——纱织。
会议室内，纱织坐在一边，在她的对面坐着卡卡西、三代火影、水户门炎以及转寝小春。
看着面前的四人，纱织很是无奈地说道:“我觉得这个会根本没有必要开。”
“咳咳！”
卡卡西轻咳两声开口说道:“纱织，关于这件事情我们还是统一一下意见比较好。”
纱织无奈地答应下来:“好吧，那么村子想要怎么做？”
“虽然纱织你打算把整件事情揽下来，但是村子想要置身事外已经是不可能的事情，其他人都把我们划分到了一个阵营之中。”
“所以呢？”
“村子希望接下来能够共同作战，击退来犯之敌。”
卡卡西开口说出了村子的想法。
他的神色很是尴尬。
虽然理是这么一个理，但是村子确实是在借纱织的光。
也让他有一种吃软饭的感觉。
纱织闻言开口说道:“话虽然是这样说，但是我可没说我对这件事情的处理方式是战争。”
纱织的话让卡卡西等人都是露出意外之色。
卡卡西问道:“那纱织你的处理方式是什么？”
“自然是说服他们，尾兽是忍者世界的祸害，我帮大家处理了祸害可是一件大好事。
既然他们现在不理解，那么接下来我会让他们理解。”
听到纱织的回答，三代火影开口说道:“纱织，你的想法虽然很好，但是想要说服他们恐怕并不容易。
我听说你在收集尾兽时就用的先礼后兵策略，只是没有人能够理解你的做法。”
纱织:“此一时彼一时，当时不行，也许现在就行了。”
三代火影见纱织态度坚决，知道自己说不动纱织，便开口说道:“既然纱织你有信心，那么纱织就按照你所说地去做吧。
不行的话，我们再采取这套方案。”
纱织想了想，觉得三代火影说地没问题。
如果自己无法说服那些人，那些人一心要跟自己死磕，那么自己也就不用再顾忌什么。
木叶已经接受她的统一思想，那么她顺势推木叶一把让木叶早点统一忍界也不是一件坏事。
这么一想，纱织发现三代火影的想法比她一开始的想法更有诱惑力。
结束思考后，纱织看向三代火影回道:“没问题！”
虽然这个做法很是诱人，但是纱织还是决定先遵守自己订下的规则，
等她订下的规则不得不被打破后，她再那么做也不迟。
第一百八十二章 五影会面
晚上，躺在床上的卡卡西抱着怀里的纱织开口问道:“纱织，你真地有信心能够说服他们吗？”
虽然之前纱织说地很自信，但是仔细想想，卡卡西觉得还是不靠谱。
“信心是有，不过能不能行还是要试过才知道。”
纱织出声回道。
自从心里冒出帮助木叶的想法后，纱织就不将这件事情放在这眼里。
这对现在的她来说完全是小事。
唉！
卡卡西轻叹口气。
虽然谈判失败好像对木叶更有利，但是这也会让纱织破坏自己立下的规矩。
对于纱织给自己立规矩这件事情，卡卡西还是很赞同的。
纱织的实力太强了。
如果纱织不约束一下自己，那么她在这个世界随便来那么一下子，都会是一场大地震。
而且纱织自己破坏了自己的规矩，也不知道会对自己造成什么样的影响。
“看你的样子好像不希望我出手帮木叶？”
纱织开口问道。
“单纯以木叶的立场来说，我自然是希望纱织你帮木叶。
这会让木叶省很多功夫，也会让木叶少牺牲很多人。
只是我的身份不只是木叶忍者村的火影。”
“还是我的老公，是不是？”
纱织笑着说道。
“是的。”
被纱织主动说破，卡卡西面露苦笑。
“既然你这么关心我，那么我就把我现在的想法跟你说一下。”
卡卡西闻言面露意外之色。
随后他开口问道:“那纱织你现在的想法是什么样的？”
“虽然我给自己立了规矩，不会随便出手，但是这本身并不代表我不会出手干涉忍界的发展。
我会给忍界众生自主选择的余地，不过忍界中要是有人在最后仍然做出了错误的选择，我也没有办法。
既然忍界的发展有了错误，那么就需要纠正过来，就想我之前出手对付晓一样。”
纱织说完脸上露出严肃之色。
规矩是死的，但是人是活的。
她可不会让人用自己立下的规矩拿捏自己。
听着纱织所说的话，卡卡西也不知道纱织所说地到底是好还是坏。
如果纱织思想正确，那么这件事情就没什么问题。
可要是纱织有了错误的思想，那么事情就会变得很是糟糕。
因此，卡卡西接下来没有开口说话。
他在心中权衡着这件事情。
“卡卡西，你现在在想什么？”
卡卡西没有说话，纱织一个翻身来到卡卡西身上低头看着他问道。
卡卡西想了想说道:“纱织，我这样说你可能会生气，但是我觉得我还是说出来比较好。”
纱织笑道:“你说，我尽量让自己不生气。”
卡卡西轻轻点头。
随后他就把自己心中的担忧说了出来。
纱织如果是这样的话，他很担心纱织在接下来会入魔。
“你的担忧很有道理，不过你现在想这些太早了。
以后的事情谁也说不准，起码我现在的思想没有问题，我所做的选择是对的。”
听到纱织的话，卡卡西仔细一想觉得事情的确是这么一个道理。
紧接着，卡卡西就不再去想那么多。
以后的事情就交给以后去解决吧，他们还是先解决面前的事情为好。
想通之后卡卡西心情好了许多。
“纱织，你说地对，是我想多了，我们接下来休息吧。”
“嗯！”
纱织点头，和卡卡西一起进入梦乡。
第二天。
火之国一处野外。
三代土影、四代雷影、四代风影以及五代水影看着面前的情况面面相觑。
这里虽然是野外，但是却有一张桌子，桌子做了包含他们在内的六个人。
另外，两个人则是纱织和卡卡西。
对于面前这种情况，他们心中很是疑惑。
突然之间，他们就来到这里面对这种诡异的情况。
卡卡西看着这一幕虽然知道发生了什么，但是他并没有开口说话。
今天的主角并不是他。
紧接着，纱织就开口说道:“各位，很抱歉打扰了你们，让你们百忙之中来到这里。”
“是你把我们带过来的？你这么做是想做什么？”
四代雷影面色不善地问道。
虽然纱织的手段让人看不懂，但是这种时候气场绝对不能输。
不然就要被别人牵着鼻子走了。
“四代雷影大人，请不要生气。虽然是我带大家过来的，但是我这么做也是为了大家伙，请相信我的诚意。”
纱织很是真诚的样子让几位影心中吐槽不已。
只有卡卡西知道纱织说地是真地。
若是纱织不想跟他们谈，凭借纱织的力量可以直接让他们在这个世界消失，然后去冥界找纱织报到。
今天这个谈判是纱织在给他们机会。
“那么你让我们来这里到底是为了什么？”
五代水影开口问道。
纱织看向照美冥回道:“自然是因为尾兽的事情。”
随后她的目光一一扫过在场的其他人，继续说道:“就如同各位所知道地那样，尾兽都是被我抓走的，不过这里面可能蕴含了一些小误会，所以我就组了今天这个局来解释一下。”
“你要解释什么，事实就是你抢了我们村子的尾兽，并把尾**给了木叶。”
“话可不要这样说，据我所知，除了砂忍村的一尾外，所有的尾兽在一开始都是属于木叶。
而且我并没有把夺走的尾**给木叶，即使是木叶的九尾也被我夺走了。”
对于纱织的解释，几位影都不相信。
他们也不能相信。
纱织继续说道:“你们可能不信，不过我可以很负责任地告诉你们，我所说地都是事实。
至于为什么收集尾兽，是因为尾兽的力量太过强大，如果让尾兽的力量出现在接下来的战争中，会引发许多悲剧。
而且那些尾兽人柱力也很是让人同情。
现在没了尾兽，也就不用再担心他们了。”
虽然纱织说地很是动情，但是几位影依然不信。
纱织就算是真地在为忍界众生考虑，可是那又如何？
他们是自家村子的影，要为自家村子考虑。
看着他们的态度，纱织在心中叹了口气。
卡卡西也是意识到事情有些不妙。
这样下去的话这场谈判就要以失败告终了。
第一百八十三章 开战
对此，纱织叹了口气道:“该说的我都说了，大家都是聪明人，现在告诉我你们的想法。
你们是放弃尾兽，还是选择继续跟我讨要尾兽。”
四代雷影:“我不会放弃属于云忍村的尾兽。”
五代水影:“我也不会放弃属于雾忍村的尾兽。”
四代风影:“砂忍同样不会放弃一尾。”
最后剩下三代土影，几人当即把目光放到他身上。
被这么多人看着，三代土影轻轻一笑道:“岩忍也不会放弃尾兽，纱织小姐，还请你把我们的尾**还给我们。”
看着三代土影的样子，四代雷影、五代水影以及四代风影都是微微皱眉。
不过他们都没有开口说什么。
“尾兽们已经在这个世界消失，你们想要它们是不可能的事情。”
纱织回道。
她的态度已经冷了下来。
三代土影:“尾兽们就算是死了也是会复活的，纱织小姐就不要欺骗我们。”
“看来你们是不愿意相信我的话了。”
包括三代土影，他们都没有说话。
不过他们的意思已经很明显。
鉴于这种情况，纱织很是无奈地说道:“既然你们对我连基本的信任都没有，那么这次谈判就到此为止吧。”
就在纱织要把他们送回去的时候，卡卡西开口说道:“纱织，等一下。”
纱织和其他几位影闻言把目光卡卡西身上。
纱织:“你想说什么？”
“我想跟几位影大人说些话。”
卡卡西笑着回道。
随后卡卡西就面朝几位影道:“各位，说句你们可能不太相信的话。
纱织虽然是我的妻子，但是她本人的立场并不在木叶这边。
她的所思所想都是在为整个忍界所考虑。
收集尾兽是纱织不希望我们所生活的世界遭到更大的破坏。
所以，我希望你们能够相信纱织的话。”
“火影大人，你觉得我们不会信她的话，就会信你的话吗？”
五代水影笑着问道。
“我们不要其它的，就要尾兽，没有尾兽的话，那么就只有开战这一条路。”
卡卡西闻言知道事情结束了。
虽然接下来木叶会轻松不少，但是纱织的心肯定是被伤到了。
这时，纱织开口说道:“那么就开战吧！”
她的目光变得很是凌厉。
其他人在跟她对视到一起时都会忍不住移开视线。
这让三代土影等人心中打起了鼓。
这家伙不会是要在这里干掉他们吧。
“你们放心，我不会在这里对你们出手。
我把你们带到这里来是为了谈判的，接下来我会把你们送回去。
不过在把你们送回去后，就意味着我们之间的战争正式开始。
记住，这是你们和我旗木纱织之间的战争。
只与我一个人有关，跟木叶没有丝毫关系。”
话语说完，纱织不管几位影的心情一挥手将他们送了回去。
回到自家营地的几位影看了看周围，都是觉得刚才的经历可能是错觉。
可是刚才的经历很是真实，清晰地印在他们脑海中。
尤其是纱织所说的话。
与此同时，周围人的反应也说明了他们刚才的经历不是错觉。
他们真地在营地里消失了一段时间。
想到纱织轻易传送他们的手段，这让几位影心中一惊。
这时，他们才意识到一个问题。
刚才纱织虽然在心平气和地和他们谈判，且以忍界整体利益为重，但是纱织可是一个实力非常强大的忍者。
视线回到火之国这边。
在纱织将几位影送走后，这里就只剩下卡卡西和纱织。
纱织在卡卡西开口前开口说道:“卡卡西，你不用开口说什么，这件事情就这样吧。
那些人既然做出了这样的选择，那么我就尊重他们的选择。
反正他们早晚都会前往冥界找我报到，既然这样，就让这个时间提早一些吧。”
说完纱织也带着卡卡西离开了这里。
接下来纱织没有立刻对他们发起进攻。
纱织准备让他们好好准备一下。
这样到时候他们才能意识到自己的想法是多么的愚蠢。
几位影在回过味后就开始备战。
在备战的同时，他们也在联系对方，明确统一战线，希望大家在接下来大家共进退。
刚回到木叶忍者村，卡卡西就被木叶的几位高层叫去开会。
在知晓这次和谈失败后，水户门炎笑着说道:“看来这场战争快要结束了。”
三代火影和转寝小春都是点头。
他们也是这样认为的。
这是因为纱织的强大是毋庸置疑的。
纱织的实力根本不是其它忍村却能力敌的。
这一点木叶忍者村也不例外。
不过木叶在这里面有着自己的优势。
他们现在愿意听纱织的话且愿意接受纱织的思想。
这一点他们虽然起步晚，但是在先天上强于其它村子。
因为纱织就是他们木叶忍者村的人。
不管是无形，还是有形，这都拉近了他们之间的关系。
开完会后，三代火影见卡卡西心情不是很好，在另外两人走后开口问道:“卡卡西，你在想什么？”
卡卡西摇了摇头。
三代火影见此轻叹了口气。
“既然你不愿意说就算了，不过凡事不要想太多，能放下就及时放下。”
“多谢你的提醒，三代火影大人。”
卡卡西开口回道。
在三代火影也走后，卡卡西脸上露出苦笑。
其实他刚才什么都没想。
他的脑子现在乱糟糟地，不知道该怎么说好。
“唉——！”
最后千言万语化作一道有力的叹气声。
三代火影说地很对，他真不该去想那么多事情，搞得自己现在的心情很是糟糕。
翌日早上，纱织吃完早餐后，对要离开的卡卡西说道:“我要去履行昨天所说的话了。”
说完纱织的身影就消失在家中，只留下一个影分身负责照顾里奈。
卡卡西摇了摇头，和里奈打过招呼后就离开家门向火影大楼走去。
另一边，纱织的身影出现在云忍村营地上空。
她打算先从云忍村开始。
“呵呵——！”
看着下方戒备森严的云忍大营，纱织发出一声轻笑。
这样有用吗？
这样没有用。
第一百八十四章 碾压
为了让自己心情好一些，纱织决定和这些家伙玩一玩。
随后，纱织降低了自己的高度，让下方的云忍可以看到自己。
“云忍村的四代雷影大人，今天我过来向你们发起挑战，不知道你们云忍村可敢应战。”
已经从营帐里走出来的四代雷影看着纱织孤身一人闯入他们的营地，脸色变得很是铁青:“我们云忍村为何不敢应战，既然你敢来，我就能留下你。”
“那好，我宣布，战斗开始！”
话语落下，纱织随手对着下方的四代雷影斩出一一道数十米长的金色剑气。
感觉到危险，四代雷影身上立刻冒出蓝白色的雷电，组成雷电铠甲。
在金色剑气到达之前，四代雷影先一步躲开。
轰！
金色剑气落在大地之上，在地上上留下一道深达数米的剑痕。
这时，云忍们对空中的纱织发起攻击，各种远程手段层出不穷。
纱织看了一眼那些攻击，就在身前生成一道金色屏障。
那些攻击只是在金色屏障上溅起一道道金色涟漪。
很多云忍看着这一幕面上露出惊恐之色。
一名云忍吞咽了一口吐沫:“我们的攻击根本破不了防，这要怎么打？”
“喝！给我破！”
这是，刚才躲过纱织攻击的四代雷影高高跃起一拳用力砸在金色屏障上。
然后金色屏障并没有破碎，只是起了一个大大的涟漪。
纱织看着向地面落去的四代雷影面上露出微笑。
现在，自己和这些人之间有着质的差距。
“四代雷影大人，你的攻击如果只有这种程度的话，你们云忍还是认输算了。
不然你们云忍的下场恐怕会很惨。”
可恶！
落在地面上的四代雷影没有因为纱织的话发怒到失去理智。
纱织的话难听归难听，可也是事实。
他们的攻击根本无法破防。
而纱织的攻击随手一击就能让他们处于危险之中。
“大哥，请再来一次，这次，我们一起来。”
奇拉比出现在四代雷影身边开口说道。
四代雷影点头:”比，接下来要小心。”
接着兄弟两人直面纱织。
他们一起跳起，一起对着纱织面前的金色屏障打出攻击。
轰！
沙包大的拳头虽然看起来威力十足，但是依然没有用，就算多了一个也是这样。
可恶——！
四代雷影和奇拉比都是咬紧牙关。
这家伙的实力未免太强了。
下方的云忍见四代雷影和奇拉比都没什么用，只感觉心里凉嗖嗖的。
连雷影大人和奇拉比大人都打不破，他们还怎么打？
云忍大军的高昂士气一时间泄去不少。
“已经让你们攻击了好几次，接下来该我了，就用这一击来做个了结吧。”
纱织虽然没有任何动作，但是云忍村的营地里突然冒出许多金色的花骨朵。
结束吧！
纱织在心中轻叹一声，引爆了下方的花骨朵。
花骨朵在绽放的同时，它的花瓣就像是金色剑气所化在周围收割着云忍忍者的性命。
看起来美丽的同时也很残忍。
其中，四代雷影和奇拉比凭借着不错的体魄和顽强的生命力撑了下来。
不过两人也受了重伤。
见包括两人在内的很多人还活着，纱织没有再做什么。
既然说了用那一击做了结，那么就要做到。
除非……
“四代雷影大人，现在给你一个重新选择的机会，你会怎么选择？还会跟我开战吗？”
纱织落在四代雷影身边开口问道。
这一战，云忍基本残了。
躺在地上的四代雷影看着周围的景象，面上露出痛苦之色。
事到如今，他怎么会不明白他们与纱织之间有着巨大的实力差距。
只要纱织想，她就像人们压死蚂蚁一样可以轻松地压死他们。
纱织等待着四代雷影的回复。
片刻后，四代雷影开口回道:“我不会改变我的选择。”
随后他整个人支撑着地面站了起来，接着说道:“既然决定要和你为敌，那么就代表你是我们的敌人，我们有消灭你的理由，怎么会对此感到后悔？
败了是我们实力不济，没有什么好说的。
接下来要杀要剐随你便。”
“很不错的想法，可惜你们选择与我为敌。”
纱织摇头感叹道。
“珍惜接下来的时光吧，木叶很快就会对你们发起进攻。”
纱织话语落下，就离开了云忍村营地。
除了她不想再出手外，也有刚才的话在里面。
马上木叶那边的忍者就会意识到这边的情况，然后就会朝着这边的云忍发起进攻。
对于她来说，云忍村这边只是开始，接下来她还要解决其它忍村的问题。
紧接着，纱织先后去了岩忍村营地、砂忍村营地，雾忍村营地。
每一处营地在纱织去过之后都是损失惨重。
而纱织就像什么都没有发生过，身上一点损伤都没有。
云忍村营地。
赶过来的木叶忍者看到这边的情况完全看呆了。
“自来也老师，这是怎么回事？”
漩涡鸣人一脸惊恐地问道。
“这里怎么突然变成这个样子了。”
接连查探了好几个死者身上的伤口后，自来也一脸凝重地说道:“他们应该是和一个极其强大的人交手了，那个人只是用了一招，就把他们变成了现在这个样子。”
看着周围一片狼藉的云忍营地，漩涡鸣人无法想象到底是什么样的攻击竟然这么强大。
不过好在他们没有和这样的人为敌，不然漩涡鸣人完全不知道该怎么去打。
火影办公室，办完事后纱织直接来到这里和卡卡西交待工作。
“事情我已经做好，接下来就看你们了。”
“纱织！你刚才的话是什么意思？”
卡卡西面露不解之色。
“你应该知道我今天去做了什么。”
纱织回道。
卡卡西想到了纱织今天出门时所说的话，开口问道:“他们都被你解决掉了？”
这也太快了。
现在还没到中午。
“还剩一些，不过他们已经不是你们的对手。”
说完纱织又补充道:“对了，你们不用特意谢我，我这么做并不是为了木叶，只是刚好需要这么做。”
第一百八十五章 大筒木辉夜的残留意志
在其它忍村主力被纱织打废的情况下，其它忍村已经不是木叶的对手。
再加上木叶又吸收了不少忍者和忍者势力，实力此消彼长之下，它们更加不是木叶的对手。
因此，面对木叶的进攻，其它忍村的防线是一退再退。
木叶所占领的地盘也是越来越大。
不过木叶并没有急速扩张，而是一点点稳扎稳打。
然而即便是这样，半年的功夫过去，木叶忍者村也是达到了五大国境内，兵临几大忍村。
像那些小国，面对强势的木叶，更是没有抵抗之力。
要么投降被木叶吸收，要么就此消亡。
火影办公室。
此刻这里只有卡卡西一个人。
在辅佐了卡卡西几个月后，三代火影就彻底退了下来。
只有卡卡西有需要的时候，才会和其它顾问一起出来帮卡卡西出谋划策。
而与之前相比，当了半年多火影的卡卡西看起来成熟许多。
此刻，卡卡西正仔细审视着面前的文件。
这是一份劝降书，意在劝降濒临灭亡的其它四个大村子。
事到如今，第四次忍界大战的结果已经主动，木叶统一忍界的结果不可避免。
到了这时，卡卡西也不想再做过多的杀戮。
他们要地是统一，而不是毁灭。
只要其它四个村子愿意归顺木叶，那么木叶就会以礼相待，与他们共同开创美好的未来。
在确认劝降书没有什么问题后，卡卡西将其放在办公桌上。
仔细回想近一年的经历，卡卡西感觉跟梦一样。
原本分散的忍界就这样即将走向统一。
其中最关键地就是纱织发威那次。
直接将其它四个村子的主力打残，为木叶统一忍界奠定了坚实的基础。
另一边，纱织在看护里奈修炼的同时默默炼化体内的十尾。
在忍界生长了上千年，十尾所具备的能量的确丰富。
纱织已经炼了半年，也只是炼化了四分之一左右。
不过对于纱织来说，炼化十尾的力量倒是其次，关键是在其中找到十尾的意志或者说大筒木辉夜的意志。
她必须把大筒木辉夜彻底除掉才行。
不然这就是一个隐患。
就在纱织要继续炼化下去的时候，她整个人心神就是一动。
就在刚才，她感觉到了某个意志的存在。
这个意志在与她对抗，阻止她继续炼化十尾。
被我炼化了这么多力量，终于坐不住了吗！
纱织脸上露出笑容。
不管她出来不出来，结果都是一样。
她出来纱织就先消灭她。
她不出来，纱织炼化完十尾的所有力量后她也会跟着消亡。
她显然不想就这样窝囊地死去，想要跟纱织堂堂正正地打上一场。
纱织立刻收敛心神，做好战斗准备。
纱织的意识空间内。
看着面前头生双角，白发白眸的女子，纱织开口说道:“大筒木辉夜，你终于现身了。”
“我的力量不会再任你掠夺了。”
纱织笑道:“现在的你可反抗不了我，除了我本身比你强外，还有封印的力量在。”
大筒木辉夜的话可吓不到她。
她当初这么做自然是有这么做的底气。
大筒木辉夜的脸色变了变。
纱织说地是真地。
纱织的力量本就很强，封印的存在也削弱了她的力量。
纱织接着说道:“大筒木辉夜，属于你的时代早就已经过去了，接下来是属于我的时代。
我会好好引领忍界的发展，让忍界走向繁荣和昌盛。”
“我是不会就此认输的，查克拉是属于我的力量。”
话语落下，大筒木辉夜就对纱织发起进攻。
她一拳打出，身后冒出数十个查克拉拳头一起打向纱织。
八十神空击吗？
纱织嘴角上扬。
虽然技能很厉害，但是如今的大筒木辉夜可是虚弱状态。
再强的技能打出来也没有多少伤害可言。
接着纱织就在生前凝聚出一道金色的屏障。
数十个查克拉拳头在金色屏障上留下一道道涟漪。
“抱歉，你的攻击好像不怎么样。”
纱织笑着说完，就对大筒木辉夜发起进攻。
现在是纱织的回合。
她的双手各握着一把金色的长剑，发动的攻势连绵不绝，一下子就让大筒木辉夜陷入危险境地。
而且不同于大筒木辉夜无法破纱织防御，纱织的攻击每一下都能破除大筒木辉夜的防御。
而且纱织没攻击到大筒木辉夜一次，大筒木辉夜就弱上一分。
相对应地，纱织就会强上一分。
在打了不知道多少下后，纱织见大筒木辉夜的身影已经很是模糊，就开口说道:“接下来就用这招了解你吧。”
纱织举起右手长剑。
时间在这一刻仿佛停滞下来。
随后，纱织猛地冲向大筒木辉夜。
一道金色剑痕随之划破空间，大筒木辉夜的身影终于消失在纱织意识空间内。
“呼——！”
外界，纱织深吸一口气，闭上眼睛仔细感受如今的自己。
虽然这次交锋得到的力量不多，但是因为消灭了大筒木辉夜的残留意志，使她整个人轻松不少。
随后，纱织睁开眼睛，脸上露出开心的笑容。
晚上。
吃完夜宵回到房间的卡卡西将自己要招降其它村子的事情告诉了纱织。
“招降的确是不错的选择，之前他们虽然损失惨重，但是整个村子的传承还在。
如果把他们吸收过来可以大大加强木叶的力量，到时候忍界应对外星力量入侵时，胜利的把握也就更大一些。”
“纱织，你刚才说外星入侵？”
卡卡西惊讶地问道。
“嗯！”
纱织点头，然后开口解释道:“这件事情我之前不是跟你说过了吗？这个世界很大，为了掠夺资源让自己变得更加强大，很多人都会踏上星途去抢夺其它星球的资源。
目前，我们所在的忍界早在千年前就被大筒木一族盯上了。”
“是吗？”
卡卡西不好意思地摸了摸脑袋。
纱织有些无语。
“这样的话忍界岂不是还要发生战争吗？”
“是这样，不过忍界内部应该是不会再发生战争了。”
卡卡西闻言点了点头。
这么看来，忍界统一之后还是要努力发展军备才行。
第一百八十六章 忍界一统与带土的结局
虽然他们有纱织，但是纱织不可能护他们一辈子。
而且纱织是打算离开忍界前往其它地方旅行的。
“不要想那么多了，你们只要好好发展力量就行，实在打不过的话，我会出手相助的。”
见卡卡西完全把心思放在了接下来的外星入侵上，纱织有些不满地说道。
“虽然纱织你有保护忍界的力量，但是我们也不能松懈，要变得强大起来才行。”
卡卡西开口说道。
翌日，卡卡西来到火影大楼就派人去通知三代火影他们来开会。
会议室，卡卡西向三代火影他们讲述了自己昨天从纱织那里获取的信息。
听到以后会有外星入侵者来到忍界，三代火影他们面面相觑。
忍界的事情他们还没有完全搞明白呢？结果又扯上忍界之外的地方。
随后三代火影皱起眉头问道:“纱织有说那些外星入侵者的情报吗？”
“纱织只说了他们是大筒木一族，具备很强的力量。”
三代火影听完眉头皱起。
这么一点情报根本没什么用。
“我接下来会跟纱织再次谈谈，看看能不能获取更多的情报。”
卡卡西的话得到三代火影等人的赞同。
就在这时，卡卡西接着说道:“不过在此之前，我们也不能闲着。
我们未来要面对很强大的敌人，纱织的实力虽然很强，但是纱织不可能一直保护我们。
因此，我们要让自己变得更加强大才行。”
知道未来他们会面对强大的敌人，三代火影他们自然没有拒绝卡卡西的提议。
在卡卡西他们加强木叶军备的同时，木叶针对其它四个村子的劝降工作也在进行中。
虽然各个村子都有不少顽固派要跟村子共存亡，但是绝大多数人都是没有这个心的。
他们只是普通人，想要在这个世界活下去。
如果可以的话，他们当然也想活得更好、更滋润一些。
本就处于弱势四个村子再加上内部的分化，他们的情况可想而知。
不用木叶出手，那些投降派自己就解决了那些顽固派然后开城投降。
那些顽固派的人头就成了他们的投名状。
木叶也如劝降时说地那样接受了投降过来的忍者。
在完成忍界一统后，木叶在纱织建议下建立了分村制度。
在原本其它四个大村子所在的地方建立木叶忍者村的分村。
分村拥有一定的自主权力发挥地方的积极性。当然，最终权力还是掌握在身在火之国的木叶总村。
同时，忍村与大名之间的关系也发生了变化。
以前双方是并列合作关系，在一个国家里称为双玉。
现在忍界只有一个忍村——木叶。
面对拥有超强军势的木叶忍者村，大名们也只能俯首称臣。
大名们定期向木叶缴纳税金，木叶则是为大名极其所辖的地区提供保护。
忍界外太空。
纱织看着这座已经没有战火的星球，脸上露出笑容。
虽然接下来还会有各种外星入侵者，但是忍界自身起码不会隔个几年就爆发一场席卷整个忍界的大战。
随后，纱织把目光放到了忍界某处。
“接下来也该清理一下忍界的那些残余势力了。”
话语落下，纱织的身影消失在外太空。
火之国一处洞穴里。
纱织的身影突然在其中。
看着突然出现的纱织，宇智波带土立刻做好战斗准备。
“宇智波带土，好久不见。”
纱织笑着打起了招呼。
发现来者是纱织，宇智波带土心中明白自己已经到了穷途末路的时候。
“你觉得现在的忍界怎么样？”
纱织没有出手，而是看向宇智波带土问道。
一旁的黑绝见纱织的注意力在宇智波带土身上，往地底潜去。
刚潜入一半，黑绝的身体就不受控制地飘到空中。
“不要想着逃跑，逃跑是没有用的。”
对黑绝说完纱织继续把目光看向宇智波带土。
在吸收十尾时她就发现了宇智波带土他们的存在。
直到现在才到手除了觉得宇智波带土他们没有威胁外，也是想让宇智波带土的内心能够得到解脱。
大家终究是朋友一场。
况且宇智波带土也是被人忽悠的。
宇智波带土没有说话。
他们对于现在的忍界一直关注着。
凭心而论，宇智波带土觉得现在的忍界虽然不如自己构想中地那么好，但是已经比之前好多了。
世界只有木叶一个忍村，各个国家都是木叶的下属，只要木叶自身不出什么问题，那么忍界就不会再有大规模的战争发生。
只会有一些小打小闹。
纱织笑道:“看来你对于这个世界还是很认可的。”
她能够感受到宇智波带土内心的一些想法。
“现在咱们就来说说你的月之眼计划吧。黑绝，做为大筒木辉夜的第三个儿子，你现在还是把整件事情老实交待了吧。”
宇智波带土的目光跟着移到黑绝身上。
他的眼中露出怀疑之色。
这时的纱织应该没有必要再继续骗他了。
纱织获得了全部的尾兽，再加上她的实力本就很强，现在的她是忍界最强的存在。
“你在说什么？我听不明白。”
黑绝开口回道。
“啧啧——！”
纱织摇了摇头:“既然你不想说，那就让我来说。
月之眼计划着完全是你编出来骗人的，你的真实目的是复活你的母亲的大筒木辉夜，然后让大筒木辉夜统治这个世界并吸收所有人的查克拉。”
黑绝瞳孔紧缩。
他想要说什么，不过纱织没有再给他机会。
他整个人直接消失在忍界，灰飞烟灭的那种。
“事情就是我刚才说地那样，你信不信也无所谓了，琳还在那个世界等着你，就让我送你一程吧。”
话语落下，纱织面前的宇智波带土也消失在这个世界。
一处田野之上，宇智波带土双眼迷茫。
他怎么来到了这里？
带土！
突然一声熟悉的呼喊传了过来。
“琳！”
宇智波带土循声看过去就看到了野原琳。
看到朝自己走过来的野原琳，宇智波带土放下了心中的所有事情。
如果这是梦的话，就让他这样继续做下去吧。
第一百八十七章 第三个孩子与前往异世界（大结局）
解决了带土和黑绝的问题后，纱织便回到了木叶忍者村中。
此时的木叶忍者村已经成了忍界的权力核心所在。
很多地方都在动工改建。
一些地方高楼大厦已经取代了原本的木屋。
火影办公室。
纱织的身影直接出现在其中。
“纱织，你过来有事吗？”
“我是来告诉你一件事情。”
“什么事情？”
“我刚才让带土和琳团聚了。”
听到纱织的回复，卡卡西呆了一下。
随后他的脸上露出一丝勉强的笑容问道:“带土最后醒悟了吗？”
“算是醒悟了吧。”
纱织想了想回道。
起码在琳邀请他时，他是心甘情愿地同意了。
带土和琳见面地那处田野是纱织特意安排的地方。
因此，带土的表现她是看在眼里的。
“醒悟就好。”
卡卡西叹道。
带土，曾经那么好的一个人，结果却是成了要危害忍界的boss级人物。
世事无常啊！
接着纱织没有再说宇智波带土的事情，而是跟卡卡西聊起了两个人之间的私事:“那么你打算在这个位置上待多久，不要忘了你可是答应我要跟我一起去旅行的。
最近一段时间，你别说跟我一起去旅行了，你忙的连家都没有回几次。”
卡卡西面露苦笑道:“纱织，我既然做了火影，那么就要把它做好，我的身上担负着很大的责任。
若是我这边出了什么差错，可是会引发很大问题的。”
“那你就不怕我这边出了什么差错？”
纱织开口问道。
她的语气听起来有些危险。
“额——！”
卡卡西闻言呆住了。
如果纱织这边出了什么问题，那危险性绝对是最高的。
随后，他急忙说道:“纱织，你应该不会那样做吧。”
“你觉得呢？”
没好气地说了一句，纱织直接离开了火影办公室。
纱织走后，卡卡西心中松了口气，脸上也是露出一丝笑容。
可以看出来，纱织虽然掌握着强大的力量，但是对于自己力量的掌握很强。
之前那次出手解决掉那么人，纯粹是那些人不识抬举。
不过也正是因为如此，在接下来的战争中，忍界的损失很少，统一的进程也加快不少。
接着想到和纱织一起旅行的事情，卡卡西的眉头皱起。
卡卡西心中自然想和纱织一起旅行。
两个人在一起这么久，还真没有好好放松过。
尤其是他当上火影后，两个人在一起的时间除了晚上，其它时间少得可怜。
仿佛家里对他来说就是一个睡觉休息的地方。
卡卡西想到了阿斯玛。
之前就是因为三代火影太过重视火影的工作，所以忽视了家中的阿斯玛。
卡卡西面上露出苦笑。
虽然他想兼顾好公事和私事，但是现实不允许他这样去做。
“唉——！”
卡卡西叹了口气。
就在这时，阿斯玛敲门走了进来。
看到阿斯玛，卡卡西眼睛一亮。
阿斯玛现在是木叶忍者部队的统帅之一，也是三代火影的儿子，是有能力和资格成为火影的。
既然阿斯玛的父亲三代火影把火影传给自己，那么自己再把火影位置传给阿斯玛好了。
卡卡西的打量让阿斯玛有些不自在，出声喊道:“火影大人。”
“咳咳——！”
卡卡西轻咳两声缓解尴尬，然后问道:“阿斯玛，你有什么事情吗？”
阿斯玛摸了摸脑袋，很是不好意思地说道:“现在不是和平了吗？我想申请一段假期，和红一起去外面旅行。”
卡卡西呆住了。
他想着让阿斯玛接任自己火影的位置自己去跟纱织旅行，结果阿斯玛却是先一步跟他请假要和夕日红一起去旅行。
想到这次旅行可能让阿斯玛和夕日红之间的感情更进一步，卡卡西叹了口气。
罢了！我就再苦一阵，等阿斯玛和夕日红回来我再把火影位置交给他们。
而且他和纱织的时间很多。
在纱织的帮助下，他也算是脱离了人的范畴。
阿斯玛和夕日红不一样。
他们的时间有限。
“你们需要多久的假期？”
“三个月吧。”
“三个月？好吧。”
卡卡西想了想，随后点头答应下来。
他就再苦半年。
阿斯玛面上露出喜色。
卡卡西见此开口说道:“不过我要给你安排一个任务。”
突然的转折让阿斯玛的脸色僵住了。
卡卡西脸上露出笑容道:“阿斯玛，你现在和红都不小了，要早点拿下红。”
阿斯玛的脸色顿时红了。
晚上，卡卡西回到家中。
纱织还是一如既往地等着他。
卡卡西脸上露出笑容，走过去从身后抱住了纱织。
“我回来了。”
纱织轻轻挣扎了一下，不过并没有挣脱。
卡卡西继续说道:“现在忍界进入平稳发展期，我已经打算把火影之位交给阿斯玛了。”
“什么时候？”
“原本想尽快，不过阿斯玛今天找我请了三个月的假，要跟红去外面旅行，所以我就答应了下来。
不然的话，阿斯玛和红就要被耽误了。”
想到阿斯玛和夕日红，纱织开口说道:“既然是这样的话，那就再等一段时间吧。”
“纱织，谢谢你的理解。”
卡卡西在纱织脸上亲了一口，脸上满是笑容。
心情好多的纱织将卡卡西推开，道:“我去给你做宵夜。”
卡卡西用手抓住了纱织的手，笑道:“纱织，今天不用做宵夜。”
纱织自然明白卡卡西的意思。
不做宵夜，意思就是让自己喂饱他。
她身上的东西可比宵夜有营养多了。
……
半年后。
坐在火影位置上的阿斯玛看着面前跟自己告辞的卡卡西面露苦笑。
不同于他是请假，卡卡西是退役。
卡卡西笑着说道:“阿斯玛，村子就交给你了，我和纱织要出去好好转一转。”
阿斯玛叹了口气道:“去吧，我会把村子治理好的。”
回到家里，卡卡西轻轻抚摸着纱织已经微微凸起的小肚子开口说道:“村子的事情我已经交给阿斯玛了。”
这半年，空闲许多的卡卡西终于让纱织怀上了他们的第三个孩子。
“父亲母亲那边我也说好了，他们会照顾好优奈和里奈。”
这次旅行，他们不打算带上其他人。
至于肚子里的孩子，这是没办法的事情。
“嗯！”
卡卡西点头，心中对于接下来的旅行很是期待。
接着在收拾好行李后，纱织直接在家里撕开一道空间裂缝。
看着纱织轻而易举的动作以及这道空间裂缝给自己的危险感觉，卡卡西面上露出一丝苦笑。
他和纱织之间的差距越来越大了。
“我们走吧。”
纱织笑着说了一声就拉着卡卡西走进空间裂缝中。
两人进去后，空间裂缝很快就被世界自身修复。
（全书完。）
新书推荐
新书打算试一下男主文，同样是火影同人。
单女主，日向雏田。
《火影，日向家的仙人》
穿越成为日向一族分家的一员，日向信彦决定要打破笼中鸟的束缚。
自己的命运还是要由自己来掌握。
日向信彦:“族长大人，虽然我摆脱了笼中鸟，但是我依然会守护好雏田大人和花火大人。”
完本感言
这本书从去年八月到今年十一月，一共写了一年零三个月，两百万字。
到今天终于完本了。
在此感谢各位读者一直以来的支持，变嫁作品做为小众的小众，没有各位读者支持，很难坚持到现在。
关于后面异世界的问题在这里说一下，异世界主要是纱织和卡卡西在异世界的一些日常，与火影世界无关了。
做为外来者，纱织和卡卡西基本上不会参与异世界的事情，也不会和异世界的人有太多交集，更多地是做为见证者。
这对于他们来说只是一场说走就走的旅行，就跟看动漫一样见识一下异世界的风土人情。
腻了之后大概就会回到纱织的极乐净土沉睡，没有重大事件发生不会出来。
后面的故事是属于他们后代的。
最后，再次感谢各位读者对本书的支持，也希望各位读者能够支持一下作者的新书。
刺猬猫菠萝包小说群：638306497更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================94
